يسرني اختيارك لهذا الفستان
- تبدين جميلة
- أليس كذلك؟
سأتزوج يا جماعة! سأتزوج!
ليس بدون برقعك. أين ذاك الشقي؟
أظنني تركته في الأعلى
لا عليك، سأجلبه...
يا أختاه
إنها مزعجة للغاية
وبغاية القباحة
إنها تشبه "كارل ملدن"
أعلم، وستصبح أخت زوجي بعد ساعة
كيف ستتعاملين مع ذلك؟
سأوضح الأمر ل"داني"
لن نرى عائلته الغبية إلا نادرا
أنت متأكدة أنه سيوافق؟
"داني" لا يرفض لي طلبا.
صدقيني. روضته جيدا
إذن، ماذا حدث مع "إريك" البارحة؟
قلت له، إن أراد أن يمنع الزواج...
عليه أن يتكلم الآن أو يخرس إلى الأبد
وماذا قال؟
قال لن يستقر أبدا،
وعلي أن أمضي بزواجي من "داني"
هل قدم لك هدية زفاف؟
- أنت بغاية الشبق
- أجل
يمكنك أن تعتبري الأمر كذلك
يا لك من شقية!
إنها آخر مرة، أقسم
أجل، طبعا
"داني" طيب ولطيف. وسيصبح طبيب قلب
لذا، سأتزوجه... وتلك القرعة في وسط وجهه
والداه أيضا مقرفان!
أقفلي عينيك خلال الواجبات الزوجية!
أنا جد آسف يا نسيبي
ويلاه، هذا مؤلم
كان هذا أنا، "داني ماكابي"،
قبل 20 سنة. مثير للشفقة، صحيح؟
إذن، كنت على وشك
أن أغرق أحزاني بشرب الكحول...
عندما حدث شيء مثير للاهتمام
حبيبتي، أنت كالفطيرة المحلاة: ساخنة وحلوة
يا حلوتي!
يجب أن تعزفي على البوق،
لأنك تشعرينني بالشبق وخلافه!
أوقعت حقيبتك
أيمكنك الجلوس 10 ثوان دون التحرش بي؟
شكرا
كنت ألفتك إلى أنك أوقعت حقيبتك
- آسفة. خلت...
- لا عليك، لا عليك
أنا متأكدة من أنك لم تتعرف إلى زوجتك
في "سوق لحم" كهذا
في كافيتيريا المدرسة
كم مضى على زواجك؟
كنت سأخبرها، حقا
لكن لم أشأ أن تعلم أنني فاشل،
فمططت الحقيقة بعض الشيء
- 6 سنوات
- أين زوجتك الليلة؟
لم أطرح هذا السؤال منذ زمن
- هذا فظيع
- تقول زوجتي إنني أفرط في العمل
محاولا إعالتها، وإدمانها على التبضع
والكوكايين
لماذا لا تتركها؟
الأولاد
كل ال14 منهم
لأنني أحب التبني، ولا أريد التوقف عن ذلك
مسكين!
أتريد الخروج من هنا؟
وهكذا اكتشفت سلطة خاتم الزواج
رمز الذل تحول إلى أداة تعيدني إلى الحصان
أتمزحين؟ "أبو منخر"؟
استبدلت اختصاصي من طب القلب
إلى الجراحة التجميلية
تخلصت من أنفي الكبير
وأصبح الخاتم حجتي
افترضت أنها بعد زواجنا،
ستقلع عن البغاء لكن...
يجب أن تضع هذا المحبس على قلب صادق
هذه لحظة جيدة
أجل. هل نجعلها تدوم،
لبعض الوقت، في مكان ما؟
حسنا، هيا بنا. إلى مهجعك
أفكر أحيانا برمي الخاتم في المحيط
أعرف أن هذا خطأ. لكن لا أستطيع
إنه تعويذتي
ثم إن الزواج الزائف هو الطريقة
المثالية للتأكد
من عدم تحطم قلبي ثانية
"سندي"، أمضيت ليلة رائعة. ملاحظة:
شكرا لعدم ضربي كما تفعل زوجتي
ما هذه؟
نهود للزرع
تلصقها النساء إلى صدورهن الصغيرة
فتصبح كبيرة
هذه ليست نهود الزرع التي طلبتها
ما هذا؟ كأنه مستوعب شراب في
"آي هوب". لا أدري ما هذا
هيا الآن. هذه لا تشعرني كهذه
كلا. جديا؟
إني أحاول أن أتعلم
اسمع، لن يقبل الدكتور "ماكابي"
بنهود دون المستوى
هلا جلبت لي ما طلبته
وأبلغ "عمر"
أنني أريد حسما على هذا الإزعاج
شكرا، "سيمون"
- هل وصلت مريضة الساعة 4؟
- أجل
الغرفة رقم 1، "كيرستن برانت". لا تضحك
أجريت لي عملية تجميلية رديئة
كان يجب أن أدرك أن هذا الطبيب دجال.
كانت عيادته كمستودع
فهمت، فهمت
هل من أسئلة؟
لا، لا. فقط أرجوك أن تساعدني، دكتور
قطعا. عادة تكون هذه العمليات أسهل
في المرة الأولى، لكن...
ماذا؟ كأنك تشككين
كلا، أبدا.
أعني، سمعت أنك الأفضل، دكتور "ماكابي"
لست أدري هذا،
لكن ربما أمكننا أن نفعل شيئا هنا
استرخي، استرخي
أهذا استرخاء؟
مهلا، دعيني أنزله قليلا
وأتركه. ثم يصعد إلى هناك
- أنا آسفة
- آسفة بأي شأن؟
رباه! فقط... عاد هذا إلى هناك
كان هذا عاليا.
يجب أن تراقبي ذلك. سيعلق في شعرك
لست أدري، لو أتركه هكذا
يبدو أنه يسعد الناس
كلا. لكن، جديا،
هل أنت متفرغة لحفلة عيد ميلاد طفلي؟
- هذا كثير
- أنا آسفة!
دعيني أعانقك.
هذا ما يلزمك أولا. سنعالج هذا
رباه! حسنا، علي... سأستأذن. آسفة
دنغ دونغ!
وصل "إدي"
مرحبا يا ابن العم
يا إلهي!
حاجباك ثائران هنا. إنهما يعجبانني
ماذا ستفعلين لاحقا؟
آسفة، إني أفضل الخروج مع أي شخص آخر
هاك هو الجواب
رباه!
اسمعي، لا أدري مع من تخرجين، لكن أيا يكن
ليس لديه ما يملك هذا، تحت، أفهمت قصدي؟
حسنا، "إدي"
أجل، إنه كبير جدا.
أنا أدرى بذلك، أنا ركبته له
ضخمت عضوك؟
أجل
أيفعل الناس حقا ذلك؟ هذا مضحك!
أراك في ال28 من الشهر، دكتور "ماكابي"!
لماذا تخبر الجميع بشأن جراحتي؟
وهل أخفي أسراري هنا؟
أتظن "كاترين" لا تعلم بشأنها؟
كانت "كاترين" في الغرفة عندما أجريتها.
كانت تمسك بالعدسة المكبرة
والملقاط
ظريف جدا
هل أتيحت لك الفرصة لتختبره قبلا؟
أجل. لقد جربته. فيه بعض التضرس.
لن أكذب
جربته؟
ليس مع إنسان. مع دمية أنا صنعتها
مرحبا، "أدون"
"داني"! يسعدني وجودك هنا
- كيف حالك، عزيزي؟
- هل جلبت أي "بوتوكس"؟
لم أجلب "البوتوكس"، بل نسيبي "إدي"
تشرفنا، "إدي"
- أهذه حفلة البرباره؟
- أتمزح الآن؟
أجريت المزيد من العمليات؟
أجل، قليلا، مجرد تنقيح. صيانة
أريد البقاء في اللعبة، "داني"
لا أريد العديد من النساء،
فقط بعض العازبات فحسب
فاعلم أن عليك أن تتوقف. أتشعر بوجهك؟
فقط في هذه البقعة هنا.
ثم من الحاجبين وما دون، لا أشعر بشيء
أهذا جهاز إنذار سيارة؟
- إنه يضحك
- حسنا
قصدت نسيبك "داني"،
لكنه رفض إجراء أية عملية لي
لم يشأ تعزيز جراحتي التي أجريتها
أصبح الأمر خطرا. هذا العدد...
يجب أن تتمهل
حسنا، أرأيت؟ يجب ألا يحدث هذا
"أدون"! أدون". "أدون"!
"آريال" جرح ركبته. يبدو الجرح بليغا
ماذا حدث؟ اهدئي. ماذا تريدينني أن أفعل؟
إنها تنزف
أتعرف، يمكنني أن أقطبها له.
اذهب وأحضر حقيبتي
إذن سقطت على السلم؟
أجل
هل تعثرت بشيء؟
هل كان هناك لوح تزلج أو ما شابه؟
كلا، ألهاني شيء ما
ما الذي ألهاك؟
فتاة
فتاة، حسنا. هل كانت والدتك؟
كلا!
لأنها تبدو جميلة. إنها زوجة والدك.
يمكنني التحدث هكذا
حسنا. هذا "ليدوكاين". لا تفكر به
لا تفكر به. فكر بوجهك. جيد، جيد
شقراء، سمراء، صهباء؟
شقراء، مسمرة، طويلة، جسم مثير
أتريدني أن أخدر لك شيئا آخر؟
تبدو متصلبا هنا
كلا! كلا، أنا بخير. أنا بخير
أنا حي! أنا حي!
أحسنت يا دكتور. كان هذا بغاية اللطف
أنت الملهاة، كما أظن
أنا ماذا؟
الفتى قد التهى. لذا وقع
إذن، تلقي التبعة علي؟
أجل. إثارتك أوقعته على السلم
لك التوفيق في المحكمة، أيها المتحاذق
"متحاذق"؟ هذا ما يقولونه في مسلسل
"غوسيب غيرل" بهذه الأيام؟
كنت أعلم أنكما ستجدان بعضكما البعض
لكن حاذري، "بالمر"، جراحو التجميل هؤلاء
بارعون بالعمليات
أجل، حسنا، "أدون". حسنا
لا أدري بشأن الجراحة التجميلية،
أعني، ألا تبدو دائما زائفة؟
حسب من يقوم بها. أنا بارع فيها
- بعض مرضاي هنا الليلة
- حقا؟
حقا. انظري حولك
وحاولي أن تميزي شخصا جميل الشكل
ماذا عنها؟
السيدة من فيلم "سو"؟
حسنا. من جملت؟
حسنا. لا أحب فضح الرجل،
لكن أترين ذلك الرجل هناك؟
تقصد "الكفل المثير"؟
- قبل مقابلته، كان "بوبي الصعلوك"
- حقا؟
كان كفله مساويا لساقيه
كان لو دخل الحمام، ينزلق في المرحاض
أعلم، أعلم، هذا رومانسي، إيه؟
إذن، "كارولينا الشمالية"،
منذ متى تقيمين في "لوس أنجلوس"؟
منذ حوالي السنتين
قدمت الكثير من تجارب الأداء
- أتظنني ممثلة؟
- أؤكد أنك ممثلة
صحح ظنك، دكتور.
إني أعلم الرياضيات في الصف السادس
أليست لديهم مدارس في
"كارولينا الشمالية" ليعلموا فيها؟
والداي طلقا
بالواقع كان طلاقهما عاصفا
عندما كنت في الصف الثامن
ولست أدري، مللت الخيار بينهما...
فكرت بتغيير وضعي،
وأجل، الرحيل إلى "لوس أنجلوس"
وجئت للمكان المناسب.
لا أحد يطلق في "لوس أنجلوس"
لم أخرج يوما مع فتاة في سنك. هذا ظريف
كلا. هذه كذبتك الأولى علي
أنت بارعة. حسنا
لم أخرج مع فتاة في سنك و...
وتفاهمنا كما نتفاهم الآن
بالواقع، لا أظنني تفاهمت مع...
أية فتاة من أية سن كانت
أرأيت؟ إني أعلم متى تكذب ومتى تقول الحقيقة
أجل. كنت صادقا في المقطع الثاني
أعلم
يا إلهي. كانت تلك أروع ليلة بحياتي
أجل. أشعر بأنها قد تكون...
لست أدري، علاقة جدية
إنها علاقة بالفعل، "بالمر"
يجب أن أذهب إلى عملي
لكن ما رأيك لو آخذ رقمك وتخرج معي
في موعد حقيقي مرة ثانية؟
لدي بطاقة عمل في جيبي لو أردت أن تخرجيها
يحسن بك أن تتصلي.
خير لك ألا تتركيني معلقا
كنت أخرجتها بنفسي، لكن لا أريدك
أن تريني عاريا في ضوء النهار
قد يتسبب ذلك في نقض الاتفاق
ما هذا؟
حلقة؟
خاتم زواج؟ أنت متزوج؟!
لا، لا، لا، لست متزوجا
هذا، هذا ليس لي
خاتم زواج من في سروالك، "داني"؟
حسنا اسمعي،
فقط أمهليني لحظة لأشرح لك هذا
أرجوك
سيتطلب ذلك أكثر من لحظة
يا لغبائي!
لا لا، لا...
لا تتصل بي!
لا، "بالمر"!
قلت لك إن حيلة الزواج الزائف سترتد عليك
لماذا لا تخبرها بالحقيقة؟
أتظنين أنه يمكنني أن أخبرها بالحقيقة؟
دعيني أتمرن على ذلك. كوني هي الآن
حسنا. مهلا
حسنا. إنها ليست هكذا، لكن، بأية حال
أحمل خاتم الزواج الزائف هذا أحيانا...
أنت خنزير
آسفة. أنت خنزير
ما الخطب؟ تسير بشكل غريب
ظهري. نمت على الشاطئ البارحة
متى ستقوم عمودك الفقري؟
جديا، تناول "فلوماكس".
عليك أن تتمرن أكثر من مرة بالشهر
لا أستطيع، لا يتسع وقتي للتمارين
بلى. لا يمكنك أن تقول هذا
لطالما قالت والدتي إن "كاري غرانت"
لم يذهب قط إلى النادي
كان يسلك السلم كل يوم وليس المصعد
أتريدين سماع تقليدي لخادم
"كاري غرانت"؟ اسمعي
ماذا؟
أين أنت؟ كلا، لقد مات
حسنا، إلى اللقاء
هذا جيد. هذا مضحك
أمي، أعطيني بعض النقود
مرحبا. كيف حالكما؟
تسرني رؤيتكما. كونا مهذبين
وألقيا التحية على الدكتور "ماكابي"
مرحبا، دكتور "داني". كيف حالك اليوم؟
أهذه مساعدتي، الدكتورة "دوليتل"؟
لماذا تتكلم هكذا؟
كانت تتمرن على بعض اللكنات
سأدرس التمثيل هذا الصيف، حقا
سأكون "مايلي سايروس" الجديدة، حقا
وأنت أيها الفتى؟ أتحب "هانا مونتانا"؟
كلا. أحب "كاليفورنيكايشن"
ومتى تشاهد "كاليفورنيكايشن"؟
"روزا" تسمح لنا بمشاهدته
عندما تتصل بصديقها
تناول الفطر! تناول الفطر! أجل!
تتحكمين بإدارة بيتك، صحيح؟
دكتور "داني"؟
أجل؟
هلا أخذتني إلى "هاواي"
لكي أسبح مع الدلافين؟
آخذك إلى "هاواي"؟ كلا
شاهدت برنامجا في قناة "ديسكوفيري"
قالوا إن في "هاواي" لديهم دلافين
يمكنك أن تسبح معها إن دفعت مالا
حسنا
لكني لا أملك المال، وتقول أمي إنك ثري
"مايكل"!
كلا، لا بأس
ربما عليك أن تكسب مالك الخاص.
كتوزيع الصحف وما شابه
لأن الأثرياء لا يدفعون بدل الرحلات للآخرين
لذا يبقون أثرياء. أفهمت؟
لكن أمي تقول إنك تقوم دائما
بأعمال خيرية للأطفال
أقوم بأعمال خيرية
كمعالجة شفة مشققة أو تشوه طفل
لكني لا آخذهم إلى "هاواي".
قد يوقفونني إن فعلت ذلك
ماذا لو كنت مشوها؟
هل ستأخذني عندئذ إلى "هاواي"؟
إن كنت مشوها آخذك إلى "هاواي"،
لكني سأتركك هناك
لأنني لن أرغب بالنظر إليك
هاك المال، وأريد الصرافة
وأريد أن أسمع
أنكما أكلتما الطعام الذي أدفع ثمنه
أمي، قبل أن نذهب، أيمكنني أن أتغوط؟
طبعا. في آخر الرواق. هلا ذهبت معه؟
سنفتح بعد 5 دقائق
ولا أريده أن يجلس هناك إلى الأبد
بالتأكيد يا أمي!
حسنا يا "ونستون تشرشل"
قال: أريد أن أفعل "دفلين". ماذا يعني ذلك؟
إنها صديقة لي كانت في أخويتي في الكلية
وتدعى "دفلين آدمز"، و...
لن أقول إنها صديقة. بل أقرب إلى عدوة
- إذن كانت "عدوة صديقة"
- أجل
قد تعجبك. إنها بغاية الزيف
عليها الحصول دائما على أكثر الملابس
أناقة وأكثر الفتيان إثارة، تعرف...
إنها تزعجك
كثيرا. وذات ليلة، كنت أشرب كأسا
بل زجاجة
زجاجة
ومللت قول الأولاد: يجب أن أتغوط
"يجب أن أقضي حاجتي"
فقلت لهم، هذا يدعى "فعل دفلين".
وأعجبهم ذلك
ودرجوا عليه
أنا أدعو ذلك "فعل مخلل أسود"
- فعل ماذا؟
- أنا لا أقول ذلك
- مجاهرة؟
- للآخرين. كلا
لكن ماذا سأفعل بحياتي الغرامية؟
"داني"، سأشعر بالأسى الشديد لأجلك
لو كان لدي
أقل استثمار في نجاحك مع ابنة 23 سنة
بحق "دفلين"، أنت لم تصغي إلي
لست أتكلم عن علاقة عابرة. أعني، أنا جاد
هذا كلام جدي. قد...
قسما بالله، أتصور نفسي مع هذه الفتاة
أنت محق. لا يمكنك أن تخبرها الحقيقة
علامات عالية
رباه. آسفة
يسرني أن ينعم أحدهم بالسعادة
لن ترغب بالجدية،
لأنك لو تصرفت بجدية، ستقودك إلى الزواج
والزواج يقود إلى الطلاق، والطلاق...
أعني، انظر إلى هذين الولدين.
كان المفروض أن يصطحبهما والدهما اليوم
- ولم يحضر؟
- مجددا
لكن أتعرف؟ أقله استعدت رشدي وطلقته
أجل، أجل
مهلا لحظة
اذهبي بدوني
لا، لا. "بالمر"، "بالمر"
قلت لك لا أريد أن أراك
أريد أن أشرح لك شيئا
دعني أشرح لك شيئا
أنا لا أخرج مع متزوجين
والدي خان والدتي في صغري.
لن أكون المرأة الأخرى!
زان! فاسق!
حسنا، اهدأ يا "داميان"، مفهوم؟
حسنا، يدعى "سيلاس"، لا تقحمه في الموضوع
سأقتلك
ماذا؟ متى شئت!
اسمعي! أنا متزوج
لكنه زواج تعيس. إنها لم تعد حتى تكلمني
"داني"، هذا ما يقوله كل الرجال المتزوجين
إن كان بهذا السوء، لماذا لا تطلقها؟
هذا ما أفعله
حقا؟
أجل! قضي الأمر
رباه. لا يمكنني أن أصدق هذا. هدمت زواجا
أشعر برغبة في التقيؤ. لا يمكنني...
لا، لا، لم يكن بسببك.
طلبت الطلاق منذ زمن بعيد
سنوقع على الأوراق بعد يومين و...
أصبحت بمثابة المتوفاة بالنسبة لي
ما اسمها؟
السيدة "ماكابي"
تقصدين اسمها الأول؟ إنه "دفلين"
اسمها "دفلين"؟
أليس هذا اسم تغوط؟ أجل، أجل...
لكنني و"دفلين" سننفصل، لحسن الحظ
لأنني ضبطتها تخونني مع رجل آخر
لم أضبطها بنفسي.
برنامج "تشيترز" المتلفز ضبطها مع الرجل
ولكني قلت لهم بألا يبثوا الحلقة،
لأن ذلك كان مؤلما
فأحرقوا الشريط ولا يمكنك مشاهدته.
لكن كان بودي لو شاهدته
هناك رجل آخر؟
هناك رجل آخر، أجل. "دولف"
"دولف"؟
"دولف لاندغرين". أجل
كالرجل الذي مثل في "روكي 4"؟
كلا، كلا، "دولف لاندغرين" آخر
بالواقع، لو ذكرت اسمه،
سيغضب كثيرا، فلا تذكريه
"داني"، يقول الرجال دائما إنهم
سيتركون زوجاتهم. لكنهم لا يفعلون
أؤكد لك أنها سعيدة مع "دولف" هذا،
هنيئا لها
أريد أن أكون سعيدا.
ولن أكون سعيدا إلا معك!
اتفقنا؟
أريد فقط أن أكون معك ولا أنعت بالفاسق
أو بالزاني، أو مهما كان ينعتني به
فتى "تشيلدرين أوف ذا كورن"
حسنا
اتفقنا؟
أريد فقط أن أسمع هذا منها
ماذا لو راسلتك بالخلوي، أيفي بالغرض؟
أريد أن أقابلها
لنفعل ذلك
تريدني أن أكون زوجتك؟
ولم تفكر باسم آخر غير "دفلين"؟
كدت أتغوط "دفلين" في سروالي عندما سألتني
"ما اسمها؟" ذعرت. تلك الفتاة توترني
ذعرت؟ أنت من يخترع زوجة زائفة
كل مساء جمعة؟
أجل. ألا يعني هذا شيئا
بشأن شعوري تجاه هذه الفتاة؟
هل فكرت بلحظة دخولها إلى عيادتك
وترى أنني مساعدتك وموظفة استقبال؟
بغاية السهولة. أنا جراح تجميلي،
لن تشبهي شكلك هذا ثانية
- تقطيع وتقطيب
- ماذا تقصد؟
كنت أمزح. سأضع لك شاربا زائفا
يا إلهي، لم تفكر بهذا الأمر إطلاقا
هلا نظرت إلى بعض الملابس؟
أنا لا أرتدي...
لدي ملابس، للمناسبة.
لست بحاجة لأفعل شيئا من هذا. أنا بخير
لديك أفضل ملابس من "أولد نايفي"
أقصد يجب أن تشبهي زوجة جراح تجميلي
أريد أن أختلق زوجة أولى مثيرة
- أنت بغاية...
- ليس هذا!
حسنا، هيا بنا، أنت سعيت لذلك. أنا جاهزة
هذه... رباه
ظريف، ظريف
لم أنتعل كعوبا عالية منذ مدة. آسفة
- حسنا، حسنا
- رباه. حسنا
امشي إلى هناك. أجل، عظيم
يا إلهي! هذا جميل!
- كم ثمن هذا؟
- 1700
1700 دولار؟ ماذا، هل تأتين معه؟
بيت والدي يكلف 1700 دولار. لا، لا
هل وقع عليه "ميكي مانتل"؟
لماذا سعره 1700، أهو من جلد الباندا؟
- بربك
- أجل. أتعرف؟
لن نحتاج إليه حقيقة
لأنني بدأت ب...
بدأت أشعر... بتوعك. هل الجو حار هنا؟
لا أدري إن أمكنني مقابلتها الليلة
حسنا. أتعرفين؟ سنأخذه
- بمثابة علاوتك لعيد الميلاد
- حقا؟
حسنا، إذن أريده باللون الأزرق كذلك
بحال كسر كعب أو أردت أن أحتضنه
- إنه جميل
- إنك تقززين نفسي
أجل، ولهذا سنطلق
بل سنطلق لأنك أصبحت جشعة، ومخططة وأنانية
بالواقع، يجب أن تأخذي الحقيبة المناسبة له
أجل، أظن ذلك
شكرا، "لوري". أنا موافقة
الفتيات يتعاضدن. أليس هذا لطيفا؟
إنها إلى جانبك، يا للصدمة!
- أنت سعيت لذلك. صدقني
- وأنت سعيت لذلك
كلا
قطعا لا! لا، لا...!
كيف لا؟
لا؟ لا ماذا؟
لا أمل. مفهوم؟ هناك كلمة واحدة له
- ما هي؟
- إهمال
مفهوم؟ هذه الكلمة الوحيدة المعبرة له.
هل أنت الزوج؟
أنا من سيصبح قريبا الزوج السابق
سنطلق
إنه لا يطلقك. إنه يطلق رأسك
هذا صحيح، "إرنستو". أصبت الهدف
شعرك بحالة مزرية ولا أريد حتى...
دعيني أحصي الطرق
إنه ممل، ميت وزابل
- ولا تنس كريه الرائحة
- لا رائحة معينة
حسنا، أظننا فهمنا العلة
أنت حاذق. ضعها هنا. هذه حذاقة
هيا الآن، جديا "إرنستو"،
هلا توليته من فضلك؟
هلا فعلت شيئا
لنعود إلى البيت وأخرج من هنا
بإمكان الإعصار "كاترينا" أن يفعل شيئا
وأنا سأفعل شيئا رائعا
"كاتيا"!
"يوري"، سيدة "ويغنز"! سنتوغل في هذا
تبدو متوترا، "داني"
لا، لا، شعور غريب، إنها توترني
آسفة إن عرضتك لهذا
كلا، إني أدرك لماذا نفعل هذا
فقط أتحرق لأتخطى هذه المرحلة من حياتي
لأنتقل إلى المرحلة السعيدة
سنفعل. قريبا. الليلة
الحمد لله، أجل
أهذه هي؟
أظن ذلك
إنها مذهلة
يعجبني حذاؤها
أجل، لديها 5 أحذية مثله. ربما أعطتك واحدا
"هندرسون"!
أترى الدكتور "ماكابي" في أي مكان...
ها هو. دع المحرك دائرا، لن أتأخر
مرحبا يا مضجر!
مرحبا. استخدمت سائق ليموزين؟
إني ألعب دوري
حسنا
"بالمر"! مرحبا
"دفلين ماكابي". قريبا أصبح "عزباء كابي"
أيها النادل! عفوا. أي واحد؟
أجل، أجل.
أتريدين أن تشربي شيئا، سيدتي؟
مرحبا. أريد منك كأسا طويلة.
أهذا ممكن؟ مياو!
كنت أمزح. ما لم تكن ترغب بذلك
أمزح من جديد. لا، لست أمزح
لا ندري. مارتيني "غراي غوز".
استمر في تقديمها لنا
بل اجعلها كوكتيل مارتيني. مفهوم؟
حسنا، كانت هذه جيدة
إذن، "بالمر"
سمعت أنك و"داني" مارستماه
أجل. أنا جد آسفة، كنت...
أرجوك، عزيزتي، لا بأس
يسعدني أن أسمع أن ما زال بإمكانه ذلك
لأنه يعاني من مشكلة طبية صغيرة
في هذا الموضوع. هنا
حسنا
ماذا يعني؟
رباه. نسيت. عمرك 15
"اختلال بالانتصاب"...
حبيبتي
فكري بالأمر
كما لو كنت تحاولين رمي النبال و...
كأنك تطلقين المعكرونة الزائدة النضوج
حسنا. أجل
أظن معكرونتي
لم تحب كرات اللحم المقدمة لها
كانت كثيرة... الوعورة
سمعت من عدة رجال أنني أقدم
أجود كرات لحم جنوب "كاليفورنيا"
طبعا. كثيرون من المشردين قالوا ذلك
قد يأكلون أي شيء
صدمت لتذكرك أي شخص تقابلين
مع كل الأقراص التي تملأ جسمك
هذه تحب الأقراص
أعود في المساء،
"ماذا على العشاء؟"
"لدينا أقراص قرمزية وخضراء
وبعض الأقراص الصفراء،
أخرجتها لتوي من الفرن"
أتذكرين ذلك؟
كان علي أن أفعل شيئا لألهي نفسي
بينما هذا...
يجلس على المستراح طوال ساعات
يتعامل مع مشاكل أمعائه
لدي مرض آخر. حسنا
أيمكنني أن أخبرك،
أمضيت ليلة زفافنا جالسة على السرير
مصغية لما كان يشبه سمفونية تحت الماء
من الأبواق والزمامير الفرنسية
صادرة من حمام فندقنا
اخلطي ذلك برائحة ما يشبه جيفة هر
وبعض "الفاهيتا"
وتحصلين على ما تدعينه بالشهوة الناقصة
هل ركلتني الآن؟
كلا. وأنت؟ هل ركلتها؟ لماذا ركلتها؟
أجل. لست أد... أجل، تشنج في ساقي
إنها ردة فعل.
ردة فعل مؤلمة من تناولي الأقراص
لكني تحسنت الآن. أصبحت خالية منها
وصاحية. أنا... أعتذر
لا عليك
هذه الخطوة ال13، وها هي قد عادت للشرب
"هندرسون"، أيها الجلف،
كف عن بث الرسائل وافتح الباب
- لماذا تدعينني "هندرسون"؟
- جارني في ذلك
"بالمر"، سرني التعرف إليك
وأنا شرحه، حقا
أعني، انظرا إليكما
أعني، مثل "باربي" و...
الجد "كين"
أعني، حتى لو لم تنجح علاقتنا البتة...
كأنها لم تحدث. تعرفين؟
بالفعل
- ما زلت أرغب بسعادة "داني"
- انظري إلى هذا
سعيد، سعيد، سعيد
طابت ليلتك
مرحبا
أظنه تاجر مخدراتها
حسنا، حولها لي في الحال
أتمزحين؟
تعرفين رأيي
بشأن بيع أغراض أخيك في الإنترنت
مهلا، مهلا، تكلمي في السيارة
كلا. صه، لا بأس
سأتعامل معك متى وصلت إلى البيت
أيتها الشابة. حسنا
أعني، قد تظن...
لديكما أولاد؟
لديكما... أولاد؟
لدينا نوعا ما بعض الأولاد، صح؟
متى ستخبرني عن هؤلاء الأولاد، "داني"؟
لست أدري، لكن اسمعي،
يجب أن أذهب إلى هؤلاء الصغار
"بالمر"، سرني التعرف إليك، جديا
"داني"
لا، لا، مهلا...
حسنا
هل أرعبك كل هذا الآن أم...؟
بالواقع، بالعكس تماما
عكس الارتعاب؟ ماذا تقصدين؟ خيرا؟
- تعرف أنني أحب الأولاد
- أجل، أجل
لكن لم أتصورك تحب الأولاد
أنا... أعبد الصغار. صغار، صغار...
أجل، أجل، هذا ولعي. هذا ما أحبه
ما أسماؤهم؟
ما أسماؤهم؟ هناك...
هناك الفتاة طبعا وتدعى "كيكي دي"
واسم الفتى "بارت"
وهو طبعا ترخيم ل"بارتو"
أريد التعرف إليهما!
بالطبع
إذن أمنا لا تعرف أنك أخذتنا اليوم؟
ليس بعد
تعرف أن هذا يعتبر اختطافا
الغريب خطر
ماذا؟ كلا
هل سيدخل الآن مندوب أخبار "إن بي سي"؟
كلا! أعرفكما منذ زمن، و"روزا" هنا
تفعل ما تفعله "روزا" عادة
- رباه، إنها غريبة
- أجل
إذن، هاكما ما في الأمر
ما رأيكما بأن تدعيا أنكما ولداي
لعصر يوم واحد؟
لماذا لا تخبر تلك الفتاة المسكينة الحقيقة؟
أتعرفين؟
والدتنا تخبرنا بكل شيء. فتى الخاتم
ماذا؟!
يا إلهي! هل شاهدت "غوسيب غيرل"
البارحة؟ كانت رائعة!
كلا، ليست هكذا.
والدتكما قدمتها بطريقة بغاية الغرابة
إنما أقول إن البوح بالحقيقة
ليس ممكنا الآن
توقعت أن تتحمسي لقيامك بدور تمثيلي
إن كان دورا تمثيليا،
يجب أن نتقاضى أجرا
أجل، ستتقاضيان أجركما بكسب الخبرة
أريد بالواقع أن أتقاضى أجرا
حسنا، ماذا تريدين؟
600 دولار باليوم، وبدل ساعات إضافية
بحال عملنا أكثر من 8 ساعات
أنا سأتولى تسريح شعري وماكياجي
وأريدك أن تدفع بدل مخيم التمثيل لمدة
6 أسابيع، لا تستطيع أمي تسديده
50 دولار باليوم وصف تمثيل لمدة
أسبوعين في أقرب جمعية شابات منكم
500 دولار وصف تمثيل لمدة 4 أسابيع
300 دولار وصف لمدة 3 أسابيع
اتفقنا
كنت قبلت ب500
وأنا كنت قبلت لقاء كسب الخبرة
"مايكل"، دورك الآن
كبداية؟
أريدك أن تأخذني إلى "هاواي"
لأسبح مع الدلافين
لن تتخلى عن مطلبك هذا، إيه؟
لن نذهب إلى "هاواي" يا صاح.
هل من شيء آخر؟
إذن ابحث عن سواي
تحديق "المافيا". أحسنت، "مايكل"
نحن هنا للتفاوض.
أهناك شيء آخر قد يعجبك؟
أريد حصانا طائرا
وأنا أيضا أريد حصانا طائرا، "مايكل"
لكن لا وجود له
إذن أريد حصانا عاديا.
وأريد أن أسميه "نلسون"
ما رأيك ب"بلايستايشن 3" ونسميه "نلسون"؟
تابع الكلام
سنشمل 4 ألعاب فيديو
بل 5 ألعاب. وأريد لمقابلة الشقراء
أن تكون في مطعم "ماك فانيغانز"
ما رأيك ب"شارلي شو شو" لأنه في شارعي
إن ذكرت هذه البؤرة ثانية، سأنصرف
حسنا، اهدأ يا بني. اهدأ
وأريد قطع عملة غير محدودة.
كل ما يمكنني إنفاقه
لا أريد اللعب ب"سكي بول"
وفجأة تنفد مني العملة
حسنا، يمكنني أن أحقق ذلك. إذن اتفقنا؟
اتفقنا
لكن الاتفاق يلغى إن لم تأكلا البيتزا.
جديا
أيمكنني التكلم بلكنة؟
- أسمعيني بعضها
- مرحبا
- كلا
- حسنا
أولادي؟ هل فقدت صوابك؟
أتمزحين؟ أنت من اتصلت بهاتفك الخليوي
هذا ليس...
سيدة "هارنغتون"...
سيقابلك الطبيب الآن
لا يمكنني أن أصدق
أنك تفعل كل هذا فقط لكي تحظى بها
هذا مقرف. أنت مثير للشفقة
لست أسعى للجنس. سبق وحصلت عليه
وأجل، أود الاستمرار بالحصول عليه.
أنا مع حصولي عليه
تفضلي واجلسي هناك، سيدة "هارنغتون".
اخلعي قميصك، إن أمكنك
إني أشم شيئا. أتشمين شيئا؟ أشم عطرا
أهو صادر منك؟
ربما
ماذا، ألديك موعد ما؟
ليس لدي موعد. لدي غداء
لديك غداء؟ مع من الغداء؟
مدير عيادة الدكتور "جرفيتز"،
إن توجب عليك أن تعرف. اسمه "بريان"
الرجل ذو اللحية الصغيرة؟
- أتعرف؟
- مرحبا، أنا "بريان"
- أنت لئيم!
- أتودين الذهاب لتناول الغداء أحيانا؟
هل سيأخذك إلى هناك بعد التظاهرة؟
يجب أن نوقف تلك السناجب
ألا يعزف على الكمان الجهيري؟
يمكنك أن تخلعي حمالتك كذلك
وللمناسبة، يعزف حقا
على الكمان الجهيري. ويؤلف الأغاني
ما موضوع الأغاني التي يؤلفها،
رائحة ذيله النتنة؟
سيدة "هارنغتون"،
هلا وضعت يديك على وركيك، من فضلك؟
حسنا، إذن،
أحد نهديك المزروعين لا يلهو كثيرا
ماذا حدث؟
صدمته بباب السيارة البارحة
وسمعت طقة وصوت سائل عندما أمشي
أجل. أظن
ماذا تفعل؟
قد يكون الأولاد أو "بريان"
حسنا. كف عن ذلك
أتسمحين للحظة؟ دعيني أكلم هذا الرجل
توقف!
أجل
أجل يا صاح!
- "بريان"؟
- يمكنك أن تتمددي
أجل، مرحبا! هذا بالتأكيد
أجل، كلا، أرحب بالسوشي
حسنا، أراك عند الواحدة في الردهة.
إلى اللقاء
ما كان هذا الصوت؟
كان هذا صوتي
حقا؟
لم أتكلم هكذا
الساعة الواحدة...
أنت متحمسة لهذا الرجل، إيه؟
سيدة "هارنغتون"، هذا مسحوق مخدر
اتفقنا؟
حسنا
سيكون مجرد عصر يوم واحد.
لماذا تضخمين هذا الأمر؟
لأنك تحاول إقحام أولادي
في شبكة أكاذيبك
الملتوية المريضة والمثيرة للشفقة
عندما تفاوضت مع ابنك "مايكل"
ارتسمت على وجهه
أعرض ابتسامة رأيتها على وجه أي شخص
عندما قلت له يمكننا أن نفعل ذلك
في مطعم "ماك فانيغانز"
بدا الولد وكأنه فاز بجائزة "هايزمن".
لست أمزح
أظن هذا يكفي. أتشعرين بهذا؟
كلا
كلا، لكن أتشعرين بهذا؟
أصبحنا جاهزين
للمناسبة، هل أنت صنعت هذه؟
سيكون علينا أن نقدمها للمتحف متى
أجرينا العملية. عمل رائع
هل ابتسم حقا؟
قسما بالله، أظرف ابتسامة على الإطلاق
وجعلت "ماغي" تأكل
- حقا؟
- أجل
بيتزا سميكة. ثلاث قطع
إني أعجز عن جعلها تأكل شيئا
أعرف ذلك. لا تفعلي هذا لأجلي
افعليه لأجل الأولاد
- أجل!
- كفى!
هيا، تأخرنا.
ماذا، بدأت بدورك جديا؟ هيا بنا
إنها بالداخل
ما هذا؟
ماذا؟
هل أجرت "فكتوريا بكهام" تنزيلات عامة؟
لماذا ترتدين هذا؟
أتمزح؟ هذا ما اشتريته لي
أعلم! حسنا، علقنا به.
أظنه مثيرا أكثر من اللازم
شكرا. تسعدني مساعدتك
أولى قواعد الارتجال،
القبول دائما بالمعلومات
إن قال أحدهم شيئا، اقبل به. دونما رفض
بالضبط. يبدو هذا جيدا، وذكيا
في صف التمثيل، عندما يقول أحدهم "لا"
في أحد المشاهد، يصرخ كل الصف، "مت!"
كلا. أعني، لن يقول أحد "لا".
لا تصرخوا "مت!"
من يرغب ببعض التمارين للتحمية؟
كلا، حبيبتي، لن أفعل ذلك
طرف اللسان، الأسنان، الشفتان.
طرف اللسان، الأسنان، الشفتان
عندي لك تمرين. اخرسي!
هيا بنا. هل أنت جاهز يا "مافيا"؟
طبعا
هيا بنا
نتانة
تفوح رائحة أقدام أولاد
وسراويل داخلية متسخة
عيد أب سعيد
رباه!
أمي! ذاك الرجل وضع ركبته على وجهي!
ماذا؟!
هو وضع وجهه على ركبتي
"داني"!
- أنا أقول هو الفاعل
- لا أظن لهذا أهمية
كلا. فهمتك
"بالمر"، حبيبتي
"دفلين".
شكرا جزيلا لجلبك الأولاد اليوم
لا أظنها الوحيدة التي جلبتهم.
أفهمت قصدي؟
إنهما مصدر فخري وفرحتي
أود أن أقدم لك الوحيدة الواحدة
"كيكي دي"، التي ولدت وتزن 4،5 كلغ
ثم الضخم، كما ندعوه، "بارت"،
لأن وزنه كان 5 كلغ وتسبب ببعض الأضرار
حسنا، إذن...
مرحبا
مرحبا، "بالمر". سمعت عنك الكثير
أنت بريطانية؟
إذن أنت العصفورة التي تعاشر أبي؟
أدخلناها مدرسة داخلية السنة الماضية
في "إنكلترا"
أرأيت؟ فالتقطت تلك اللكنة،
على غرار "مادونا"
سرني التعرف إليك، "كيكي دي"
ليت كان بوسعي القول بالمثل
قبل أن تأتي، كان لدي والد
كنت قرة عينه
كنا دائما نقهقه
ونطارد الفراشات في المروج وخلافه
وماذا لدي الآن؟
ساعة والنصف كل أسبوعين في مطعم
"ماك فانيغانز"
معه وعاهرته
- "كوكو"!
- "كيكي"!
رباه، كم تتألم!
كلا، إنها الأقراص أخذت بعضها
من مكتب والدتها
هل أنت...
حسنا، سأذهب وأكلمها
كيف حالك، حبيبي؟
سأتحسن متى بدأت أرى بعض العملة
إنه أميركي
عفوا. ما القضية؟
كان ذلك عفويا وصادقا في حينه.
وهذا يشعرني بالارتياح
حقا؟ ليس أنا!
فإن أردت الحصول على مالك وصف التمثيل،
عليك أن تبدأي بتصحيح الأمور
من الآن وصاعدا، لا روايات تعيسة
وأصبحنا عالقين باللكنة الإنكليزية،
"رنغو"، فالتزمي بها. لا تختنقي، مفهوم؟
مفهوم
والآن عانقيني واضحكي ولنعد إلى العرض
حسنا. بابا!
أنت لست عاهرة، "بالمر"
حسنا
هذا لطيف. أرأيت،
يتشاجران، ثم يتصالحان وهذا جيد
عظيم. إننا نبلي حسنا
أتمزح؟
أحمل سندويش برغر ل"بارت" في الهرج والمرج
- خذ يا صغيري
- انظر إلى هذا، حبيبي
وفطيرة ل"كيكي" مع بعض البطاطا
هاك الماء. لا صودا لك.
أنت تصارع داء السكري، أتذكر؟
"كيكي دي"؟
جلبت لك فطيرتين لأنهما طعامك المفضل
لذا عليك أن تأكليهما
أجل! ولهذا سآكل كل لقمة منهما
حسنا، لنر
لذيذة!
شكرا
أظننا نسينا الفوط
حقا؟ حسنا. دعيني أجلب الفوط
لن تقف وتفعل ذلك
لأنها لا تحب أن تفعل شيئا
ظريف
اهدؤوا
إذن، "بارت"،
أخبرني والدك أنك تحب دخول الحمام
عندما أشعر بالحاجة لذلك
ماذا تحب أيضا؟
لست أدري
هذا هو "بارت". إنه رجل قليل الكلام
حسنا
ربما كنت متكدرا
متكدر بسبب خروجنا معا أنا ووالدك؟
كلا. يبدو أنك تسعدين أبي، فلا بأس، لكن...
لكن ماذا؟
لا شيء
أريدك أن تأخذ راحتك وتخبرني بكل شيء
أكره حنثه بوعده لي
أي وعد؟
أجل، أي وعد؟
وعدني قبل سنة أنه سيأخذني إلى "هاواي"
لأسبح مع الدلافين
لديهم بحيرة فيها دلافين
ويقصدها الناس للسباحة معها
ماذا تفعل؟
لكنه بدون سابق إنذار، ألغى أبي الرحلة
لماذا يفعل ذلك؟
تعرف إليك
إنه ماذا؟
كلا!
مت!
لا، لا، لا! أقصد هذا لم يكن...
لم تفهم ما قلته.
قلت علينا الذهاب إلى "هاواي" قبل ذلك
لأنني متحمس لذهابنا جميعا إلى هناك
سنذهب إلى "هاواي"!
لا أصدق كيف تركت ابن 6 سنوات يبتزني
رأيت فرصتي واغتنمتها
أنت غاضب على نفسك
لأنك أنت ورطتنا في هذا الوضع
- حقا؟
- بالطبع
أفكر ب"ماري بوبنز" وقولها،
"لا يمكنك أن تقول لا يا سيدي"
حسنا اسمع،
طفح كيلي بهذه التلاعبات المستمرة
وإن وصل إلى هذا الحد،
سآخذ أولادي وأفضحك وأعود إلى بيتي
يسعدني أن نفعل هذا، "داني"
أتمزحين؟
سنذهب إلى "هاواي" ونسبح مع الدلافين
سنمرح كثيرا. هذا ما كنت أقوله لهذا الصغير
ومجلة "سيفنتين"، هل جلبتها لهما أم لك؟
إنها لي. إنها المفضلة لدي
هل قرأت يوما تلك المجلة؟ قبل 30 سنة
وعلى أمل أن نمضي بعض الوقت معا،
صح، حبيبتي؟
انتظروا! انتظروا
"داني"، انتظر!
"مافنستاين"، لم أحتمل الابتعاد عنك
أهذا هو؟
أرى العقيد "فون كريم" هنا بالذات
حسنا، أنا محار الآن
أنا جد آسف.
لم أقدم نفسي، تحدثنا عبر الهاتف
لكني "دولف لاندغرين"
قرد حب وصديق "دفلين"
اقتلوني الآن
قالت "دفلين" كان عليك أن تبقى وتعمل
ماذا قالت؟
كلا، ليس علي العمل. سأعمل عندما أموت
أتعرفون، هذا جميل منكم، بغاية النضوج
كنت أحببت لو فعل والداي شيئا كهذا
عندما طلقا
لذا فكرت أن نستدعي الرجل.
أجل، هذا من دواعي سروري
هذا مهم للأولاد ليرونا كوحدة
كما لا يمكنني الابتعاد
عن "فطيرة البطاطا" هذه
إنها تحب المرح، فهمت قصدي؟
أتعرف، يبدو لسانك جافا
لنجلب لك كوبا من الماء، حبيبي. سنعود
هذا لسان كبير
تعال إلى هنا...
ماذا تفعل هنا؟
لست أدري، أنقذ الموقف. أساعد. مرحبا؟
مع من تتكلم؟ إلام تنظر؟
لا يمكنني أن أرى في هذه
هذا ما ستفعله
ستقول لهم إنك أكلت عجة
مع كرنب مخلل فاسد على الفطور
وإنك تشعر بغثيان وعليك أن تذهب
- "كاترين"، لا يمكنني الذهاب
- لماذا؟
لأنني أرسلت صورة جسدي
إلى صديقتي السابقة
أنت مقرف
ونسيت أنها مخطوبة إلى ملاكم في بطولة
الملاكمة القصوى ويريد لكم وجهي
وأنا أريد لكم وجهك
مرحبا، كيف الحال؟
أنتظر المال ثمن التذكرة
إذن ستأتي؟ وأنا سأدفع؟
أجل. "دولف" لا يملك فلسا
دعني أبحث عن بطاقتي المصرفية. ها هي
هذا لقاء نومك مع زوجتي يا صاح
- تفضلي
- شكرا
اسمع، اسمع!
لا يتسع وقتي للحجز،
لكن أريد غرفتين، من فضلك
للأسف، لم تبق لدينا سوى الأجنحة الخاصة
ويلاه
ال"والدورف أستوريا" 8 آلاف دولار
بالليلة والرئاسية ب12 ألفا
12 ألفا بالليلة؟ هل تغني لي فرقة
"رولنغ ستون" وأنا هناك؟
ما هذا الكلام؟ لماذا هذا الغلاء؟
أهي من جلد الباندا؟ سبق
واستخدمت هذا التعبير، لكن أهي كذلك؟
كلا، لكنك قدمت اقتراحات رائعة وسأدونها
أأنت عضو في برنامج "جوائز شرف هلتون"؟
كلا
هذا مؤسف. يجب أن تنضم إليهم
أجل
أجل!
لقد خدعت. أعني حصلت على الغرف
من يريد الذهاب إلى الشاطئ؟
أنا!
من يريد البدء بالشرب؟
حسنا، أجل، قد أنشئ عائلة زائفة
لأجل ذلك. يا إلهي!
أتعرف؟ أنت مقرف
أماه، أرجوك الدخول.
الماء رائع كماء "وستمنستر" في أيار
كلا، حبيبتي، لا بأس.
لا رغبة لي بالسباحة الآن
ما خطبك يا حبيبتي؟
لا تدعي قوامها يرهبك، وهو رائع
هيا الآن. كما لو كانت مرهوبة.
أرجو متى بلغت سنها أن أكون بجمالها
أجل، أليس كذلك؟
يمكنك أن تكوني بهذا الجمال
إن لم تستعملي المصاعد
وسلكت السلم مثل "كاري غرانت"
اسلكي السلم. اسلكي السلم
لماذا توقفنا هنا؟
ما الخطب؟
لا يمكنك النظر إلى خواتم خطوبة؟
- خواتم خطوبة؟
- أجل، سمعتني جيدا
انظر ما شئت، لكن كلانا نعرف أنك...
ستمل هذه الفتاة المثيرة
وتعود إلى البحث عن سواها بعد أسبوع
كلا. أؤكد لك، أليست هذه الفتاة ظريفة؟
بلى، إنها بغاية الظرف
أليست ألطف الفتيات؟
ألطف فتاة عرفتها
هل رأيت شفتيها؟
لديها أجمل شفتين رأيتهما بحياتي
إنهما كأنبوبة داخلية أريد الجلوس عليها
فهمت قصدي؟ ومثل...
أتريدني أن أطرحك أرضا، أو...؟
كلا، إنما أقول عليك أن تجلس على شفتيها
بأية حال...
أتعرف، كل هذا يذكرني بأغنية
"(داني) جراح تجميلي كبير
لم يكن لديه وقت لزوجة
ويصادق (ديفي) الذي ما يزال في البحرية"
لماذا "رجل البيانو"؟
بل "دان البيانو".
مقتبسة من حياتك. لقد أعدت خلطها
كان شعر "إدي" مجعد والنمش يعلو وجهه
فكان يفقأها ويوخزها ويعالجها
بال"كليراسيل"
لكن بقيت السيدات يصدنه عنهن"
تعرضت لذلك مرة واحدة
بل خمس مرات
إذن نحن هنا لنوثق تعارفنا
- أجل
"دولف"، لنبدأ بك
ما هي مهنتك؟
بالواقع "بالمر"، أعمل في الخراف
آسفة، لم أفهم قصدك
إني أشحن الخراف
أجل
أتعرفين، لم يعد الناس
يشترون الخراف من راعي الغنم
حقا؟ لا يفعلون؟
كلا. يلجؤون إلى الإنترنت!
أجل! يتعاملون بالإنترنت...
على موقعي في الإنترنت
واترك هذه، أرجوك. شكرا
ينظر الناس في موقعي، يرون صور الخراف
ويختارون ما يريدون منها
تعرفين، مثل، أريد هذا
تعرفين، بغاية الأناقة. خروف أنيق
ويتابع، كلا، أريد خروفا لا يثغو
أو يشترون الوقح منها
الذي كما لو كان يقول، إني أراك،
باء، باء...
إذن، ماذا يفعل الناس بهؤلاء الخراف؟
مهما شاؤوا! حدودهم السماء
يأخذها البعض كحيوانات أليفة.
وآخرون يأخذونها لحراسة البيت
كثيرون من الناس...
يدربونها لمقاتلة بعضها البعض
في نادي قتال الخراف
نادي قتال الخراف؟
أجل. كل الخراف تجتمع معا وتثغو،
ولا تسمعين سوى الثغاء...
ثم ترين الحوافر والركل،
حوافر وركل وثغاء، باء باء...
ثم يفقد صوابه
وهكذا تعارفنا. اشترت مني خروفا
حقا؟ لماذا؟
يا أولاد؟ لا تصغوا
لأنني سأقول بعض الأسرار، مفهوم؟
للبالغين فقط
إنها تحب أن تحلق الخروف
لأجل صوفه ولأغراض دنسية، أجل
إنها مهووسة بالصوف وخلافه، تعرفين
نمارس ما يدعى ب"خروفيات"
"داني"؟ هلا رافقتني، أرجوك؟
أجل، قطعا
إذن سنرحل في الحال
إذن العبا باللعبة التي تحبان:
لعبة "لا أحد يتكلم"
وابدؤوا الآن
آسفة، سنرحل. لا يمكنني أن أفعل ذلك.
سأقتل الرجل. لقد فقد صوابه
أصبح مهووسا بالخراف.
إلى أي حد وصلت يدك الآن؟
تريد أن تعرف؟ لم تعد حتى هنا! لقد ولت!
ما رأيك لو أنا ضربته؟
يمكنك أن تضربيه معي. سيكون ممتعا
لا أريد ذلك! أريد الرحيل
لا تتخلي عني الآن!
لا تنظر إلي بهذا الوجه. لا أحتمل
"كاترين"؟
"كاترين مورفي"؟
يا إلهي، "دفلين آدمز"
- "دفلين"؟ كما في إنزال...
- إنزال؟ حسبما أرى...
إنها "دفلين" من الجامعة المفضلة لدي!
كلتانا هنا في هذا المنتجع بنفس الوقت
لم أكن أعلم أنك ترتادين هكذا أماكن
ها قد بدأنا
حبيبي!
حبيبي، أريد أن أقدمك إلى شخص
هذه إحدى أعز صديقاتي من الأخوية
"كاترين"، هذا زوجي، "إيان ماكستون جونز"
تشرفنا
ربما سمعت به. هو الذي اخترع "آيبود"
بالطبع هو اخترع "آيبود"
خطرت لي الفكرة وأنا أستحم
كنت أستحم مع "دفلين"
إذن، هذا هو الكوخ الذي استأجرتماه
نظرا لشدة بياض بشرتي، لا أريدها أن تحترق
حتى في الليل؟
في "هاواي"، الشمس لا يركن إليها.
إنها شديدة الحرارة
تقصدين كحرقة قمرية أو...؟
تبدين مذهلة
إنك رائعة.
يسرني أنك أصلحت أسنانك. أفضل بكثير
ما زلت "دفلين" المجيدة نفسها التي أتذكرها
رباه، صادفت "ساندرا ويرنك" قبل شهر
المسكينة. طلقت باكرا ولديها طفل
إنها أم عزباء. إنها كارثة
أشعر بالأسى لأجلها
هل تزوجت؟
أجل
أهملت تقديمك إلى "داني"
"دانيال ليروي ماكابي الثالث"، زوجي
أجل. إن أردتني أن أبقى،
هلا جاريتني في ذلك، حبيبي؟
تعال لأقدمك إلى "دفلين" و"إيان"
أقدم لكما "دانيال"
- "آيبود"، كيف الحال؟
- أنا بخير
- اخترعه
- تشرفنا. سمعت
"دفلين"، أظنني تكلمت عنك إلى زوجتي
في الحمام مرة أو مرتين، صح؟
بالفعل
- الرقم 2
- مرتان، أجل
إذن يا زعيم، قل لي، ما مهنتك؟
أنا أيضا مخترع، مثلك. اخترعت اليد النباحة
خدعتك. لكن حرقتك الشمس؟
- كلا
- ماذا؟
أنت جراح
إنه جراح تجميلي، وهو من أفضلهم جميعا
وفقا لمجلة "لوس أنجلوس"
أصبت الهدف!
أجل. بالواقع، أجل
أصبته
يجب أن نعود. يجب أن نسرع. سرتني رؤيتك
يجب أن نعود إلى أولادنا
لديكما أولاد؟
أجل، اثنان، بالواقع.
كنا نتحرق للبدء بخلق الحياة
وللمناسبة،
خلقت ذينك الولدين في الحمام، صح؟
بالفعل
أفهمت قصدي يا صاح؟
هذا مضحك
تعايشتما مدة طويلة
وهل أترك هذه الفتاة؟ انظري إليها
ما زالت تثيرني، إن فهمتم قصدي
"بنغ بانغ". جهاز "آيبود"، يجب القول
اضربها. لماذا تتأخر علي؟
أنت بغاية الذكاء
هذا سخف
علينا الاجتماع نحن الأربعة
وتناول العشاء معا
قد يكون هذا بمثابة الحلم بالنسبة لي
إن أمكننا الانسلاخ عن غرفة النوم
"كاترين مورفي"، انظري إليك!
كلا، لم أعد "مورفي". "ليروي ماكابي"
صحيح
الثالث. بأية حال،
سرتني رؤيتك والتعرف إليك، "إيان"
"إي" الكبير. أحب جهاز ال"شافل"، للمناسبة
- تشرفت بمعرفتكما
- مع السلامة. وشكرا لكما!
ماذا تقصدين؟ كانت لطيفة
- سأقتلك
- هيا الآن. لكنك بحاجة إلي، صح؟
- لا أصدق
- يعجبني احتياجك لي. بماذا يشعرك؟
أرجوك، كأنه باب سيارة يغلق على نفسي
- تعالي! اسمعي
- ماذا؟
أتعرفين بماذا أشعر الآن؟
لشدة ما أغضبتني،
بدفعي إلى تلك الشبكة من الكذب
بلغت يدي هذا الحد الآن. يدي هنا
إني أكرهك الآن
يجب أن أحرر عدة بطاقات عناوين
فقط لأتتبع تلك الأكاذيب
أجل، وستستخرجين لي بعض النسخ عنها.
وأمر أخير
رباه، لماذا نغادر الفندق الآن؟
لماذا أيقظتني؟
لأنني يا جدي، سجلتنا للقيام بجولة
مغامرات طوال اليوم
سنقوم بجولة على الأقدام في غابة المطر،
ونركب القوارب في الأنهار
ونسبح تحت الشلالات
السباحة. أرجو أن تقصدي السباحة عاريين
سأقترح السباحة
أما أنا، فلا أمانع بتعري الرجل، "داني"
حسنا، إذن،سيرافقنا هذا الكابوس
الذي يشبه شخصيات "سويس فاميلي"
لكي نترابط؟
سيكون رائعا
هذا المكان يخطف الأنفاس!
أهنا حيث يعيش شعب "آفاتار" الأزرق؟
أجل، شعب "آفاتار" الأزرق
وأظن ذلك الخنزير الأسود
أين؟
الخنزير
انظروا ما أظرفه. إنه يشبه "حبوب"
يا إلهي! هيا، اهربوا!
هيا، بسرعة!
الخنزير يأكل جسمي!
ركز على النهر، حبيبي
أجل. كنت أنظر إلى الوادي
ماذا تفعلون؟
هذا الجسر لا يحمل سوى شخصا واحدا!
هيا، أسرعوا!
ماذا قال؟ ماذا قلت؟
ويلاه، "دفلين"!
هيا بنا
الحمل على الظهر وقت سحري، صح؟
أليس كذلك؟ إنك تلوين عمودي الفقري
أظن "كيكي" زلقت
والدي، أحب تمضية الوقت معك!
يا إلهي!
انظروا إلى هذا!
- يا إلهي!
- هذا جميل!
هذا لا يصدق
لا أدري بشأنكم، أنا سأذهب لأنتعش
حقا؟ قد تكون هناك خنازير سوداء
موافقة
انظر إلى هذا. هذا رائع
هل يعرفون في الفندق
أنك أخذت تلك الوسادات، حبيبتي؟
البكيني يبرز جسمها جيدا
أجل
أتعرفان ما الذي يبرز جسمها جيدا؟
سلك تنظيف الأسنان وقبعة قرصان
- لا تفعل ذلك
- مقرف للغاية
يا إلهي! روعة!
ممتازة
تستحقين علامة 10! 10 زائد!
إذن، "آل جولسون"...
هلا غطست في الماء...
وصرخت "أحب أبي"؟
حسنا
أجل، افعلي ذلك لأجلي
افعلي ذلك لأجل البابا
- أحب أبي
- أبي البالغ المفضل لدي!
أنت تدفع لها ما يكفي لأجل هذا، صحيح؟
وأنا أحبك يا كعكتي البريطانية الصغيرة!
حسنا يا صاح، دورك الآن. هيا بنا
افعل شيئا من تلقاء نفسك
هل عليك أن تتغوط ثانية؟
ماذا حدث؟ لماذا يهمس لك؟
المياه عميقة
المياه عميقة لأي غرض؟
إنه لا يجيد السباحة
لا يجيد السباحة؟
وتريد السباحة مع الدلافين؟ يا للمنطق
لم أفكر بذلك
حتما لم تفكر بذلك
لكنك فكرت بإنفاق كل مالي، صح؟
- "داني"!
- أقول إنني لست...
حسنا. لم يدربك أحد على السباحة، صحيح؟
كان المفروض بأبي أن يدربني، لكنه مشغول
مشغول بغبائه
عليكم أن تغطسوا، المياه رائعة كالسحر!
وأنا أيضا لدي شيء سحري. في الطابق السفلي
لن أمد لك يدي عندما تتكلم ببذاءة
الطابق السفلي!
أبعد يدك
أوتعلمون؟ أظن أن ماما
ذاهبة لاستكشاف المياه السحرية
حبيبي، هل توافق على البقاء مع أبيك المزيف؟
طبعا
حقا؟ ستخلعين ثيابك؟ ماذا تفعلين؟
- ماذا؟
- ولديك قبعة سباحة أيضا؟
أنت أسوأهم جميعا
لباس سباحة من سنة 1920، حبيبتي؟
لا تفعلي هذا. لا تخلعيه
أجل
يجب أن أختلي لنفسي
حسنا
رباه، علي أن أتمرن على السلم أكثر
لا تصدق هذا. إنها تتلقى دروسا
في ركوب الدراجة المنزلية
أظنه يرتدي سروالي
ماذا يفعل؟
أراهن بأنك ستقع!
أنا جاهز
شكرا يا رب!
أود تسلق جبل "بالمر"،
ما رأيك لو تخلصنا من هؤلاء الأولاد؟
كلا. كانا معهما البارحة. وهذا دورنا
ألا تسير الأمور هكذا؟ نتناوب؟
- ماذا؟
- كلا
أنا أخذت الأولاد اليوم
وهذا اليوم يحتسب علي
وهي تأخذهما ليلا. هكذا تسير الأمور
"دولف"، "دفلين"...
أتريداننا أن نأخذ الأولاد
لتحظيا ببعض الوقت على انفراد؟
- لا أظن...
- أجل! قطعا!
سننام معا! لديكما سريركما الخاص
وهذا وقتنا!
- إذن سنحرسهما
- جيد
أتريدان أن تلقيا نظرة على الشرفة؟
أظنني رأيت بعض الدلافين هنا
دلافين؟ إنه يحبها، صح؟ دلافين
- آسفة. حسنا، اذهبا
- حسنا، دعيهما. هيا
- عليكما بالدلافين
- إلى اللقاء
لذا جئنا إلى هنا، الدلافين. أراكما هناك
اسمع، إن حدث شيء واحتجت لش...
أعني أي شيء
عليك أن تناديني
إني بارع في هذا، أقسم لك
كنت أجالس "إدي" في صغرنا
- هل تتحمل غباء "إدي"؟
- كلا
لكن أريدك أن تستمتعي بهذه الليلة.
هيا، إنها كليلة إجازتك
يمكنك أن تفعلي ما تشائين
يمكنك أن تحيكي لنفسك بعض الجوارب
أو تصدمي الناس بجسمك المثير الخفي
- لم أفهم قصدك
- "كاري غرانت"؟
سأجلس في غرفتي قلقة عليك وعليهم وخلافه
ما رأيك لو تسهرين مع "إدي" أفلاطونيا
الليلة؟ وتتناولان العشاء؟
أم أنه لا يصلح لك؟
يلزمك "بريان"، من فرقة "فوغهات" هنا
لقد أزعجك حقا تناولي الغداء معه
ماذا تعنين أنك تناولت الغداء معه؟
أخبرتك بأنني كنت ذاهبة معه
خلته هو دعاك للغداء وكنت ستهزئين به
لكنك ذهبت؟ وقعت في سحره؟
لست أدري حتى ما هذا
إنها لحيته الصغيرة
إنها لا تتحرك!
أجل، في الريح. إنها تتأرجح
حسنا. أتعرف؟ سأقول لك هذا
أمضى الرجل طوال وقت الغداء مع امرأة
دون أن يظهر حياة زائفة
جرحتني
لم يكن ذلك لطيفا، لكنها الحقيقة
وأنا أقول الحقيقة
أرجوك أن تنتبه إلى أولادي
سيسير كل شيء حسنا
يقدمون الخدمة إلى الردهة
أشعر بالغثيان. حسنا. إلى اللقاء
وأخيرا انفردنا!
لنقم بلعبة. كنا نبلي حسنا باللعب
إن أمكنك أن تكون شخصا غير نفسك
من ستكون؟
"راشل راي"،
لأنني لطالما أردت تعلم الطهي
- حقا؟
- إنها رائعة
أتعرفون؟ لا أريد أن أكون شخصا آخر
إني سعيد بشخصيتي هذه. سأختار نفسي
أو الكابتن "كيرك". أي منهما
- أرأيت، هذا جيد
- حسنا
ماذا عنك، "بارت"؟
السيد "ديتشيزاري"
ساعي بريدنا؟ لماذا؟
يبدو أنه أدرك الحقيقة
سنغوص في العمق
حسنا، لنتابع
حسنا. "اذكر شيئا يحزنك"
أن "جودي دنش" لم تفز بالأوسكار
كأفضل ممثلة
هذا تقليد ساخر
أن تنحل فرقة "ن. سينك"
أجل. كان ذلك صعبا علينا جميعا
من "ن. سينك"؟
الحزن. "بارت"، دورك الآن
لا أريد أن أقول رأيي
حسنا. لنتابع إذن
مهلا
هيا يا حبيبي. يمكنك أن تشاركنا كل شيء
أجل، شاركنا.
يبدو أنه سيبكي، لكن لا بأس
عندما لا يتفرغ لي أبي
هيا الآن، لا عليك
إننا بخير. لا بأس. سنكون كما يرام
هيا الآن
لا نحتاجه في حياتنا
لا، لا، إنه...
إننا بخير. لا بأس
سيكون كل شيء كما يرام
لا شأن لهذا، مضى على ذلك وقت طويل!
لا عليك
ماذا تفعل؟!
أخرنا هذا شوطا بعيدا
"عندما لا يتفرغ لي أبي"
نأسف
أعرف أنكما تأسفان.
أعرف أن عائلتكما تعاني من مشاكل كثيرة
وهذا مؤلم
لكن عليكما أن تصبرا
حتى تعودان إلى الديار
أنتما أردتما المجيء إلى هنا
للسباحة مع الدلافين
أو الوقوف مع الدلافين
لأنك لا تجيد السباحة
- أيمكنكما التصرف بمسؤولية؟
- أجل، سيدي
لمدة يومين آخرين على الأقل،
حتى أقتلكما بحادث قطار مدرسة داخلية؟
كنت أظنه حادث سيارة
لست أدري.
إما هذا أو انفجار علمي، أي شيء
ستموتان قريبا.
هذا هو الخبر السعيد. اتفقنا؟
إذن، هلا ركزتما بضعة أيام أخرى؟
- أجل
- جيد
عانقاني بزيف في الحال
واضحكا بصخب كأننا أسعد عائلة على الأرض
- حسنا
- أهذا ممكن؟
ونضحك، نضحك، نضحك
حسنا، هكذا. اضحكا أعلى، أعلى
أحبكما!
حبيبتي! ما الخطب؟ ما الأمر؟
اسمعا، خابرت الآن أمكما
وسيكون لديكما غدا الوقت الكافي
لتمضياه مع أبيكما
لأنني وهي سنمضي يوما طويلا
في المنتجع
روعة! روعة، روعة
أنتما بغاية...
أراك بعد دقيقة، مفهوم؟
أحبك
- حسنا، فقد أعصابه
- حسنا، طابت ليلتك
فقد صوابه
حسنا، هيا. ليخرج الجميع
إذن، ماذا تفعل؟
نسيت "بالمر" الكاميرا في الغرفة
لذا أعد لها مفاجأة
عندما تعود من المنتجع
كاميرا مسروقة؟
كلا،
بعض الصور لنا ونحن نمضي وقتا ممتعا
والتأكيد لها على كل المرح
نسيت أن أفتح دورة المياه
قبل خروجي من الفندق
- لذا ستكون لديها مفاجأتان
- حسنا
لا يفترض بأحد أن يتغوط كما تفعل
يجب أن تتعالج بال"بيبتو بيسمول"
أو ما شابه
هاكما مضارب الغولف. "بنغ"
- و"بام"
- شكرا
لننظر مباشرة في الكاميرا
ونمضي وقتا ممتعا
ونحن عائلة. ونحب بعضنا
حسنا، لنصور "مايكل" في رميته للكرة
دخلت الثقب
وأنت متحمس لذلك، ونحن سعيدان لأجله...
"ماغي" رميت الكرة لكنك اندفعت خلفها كثيرا
ما جعلك تقعين على ظهرك
انظري إلى هذا
إنك تضحك، لكني والد مهتم، لذا أقول:
يا إلهي!
حسنا الآن...
لنضحك لشيء أقوله لأنني أب مضحك
أنتما متقربان مني، وتظنان أنني مضحك...
لماذا نضحك دائما؟ هل نشكو من علة؟
كلا. إنما يضحككما كل ما أقوله.
إذن هيا بنا
هلا استرحنا؟ وفعلنا شيئا حقا مضحكا؟
كلا، لن نفعل شيئا مضحكا.
إننا هنا لنزيف المرح
هيا. أمام الكاميرا
لا تقلق.
إننا لا نمرح أيضا مع والدنا الحقيقي
ويلاه
حسنا. ما رأيكما بهذا؟
سأعلمك السباحة، مفهوم؟
قبل عودة والدتكما من "يوم المنتجع"
بعد 4 ساعات؟
- أهذا حتى ممكن؟
- أجل
لكننا سنلتقط صورة أخيرة، لو سمحت
اجعلهما صورتين
"ماغي"
ارمي هذا في الهواء. ليبدو...
عندما أعد إلى 3
حسنا
والآن، "مايكل"، تمدد
على ظهرك. و...
أجل، انقلاب تام. حاول التمسك به
اظهر الآن كأنك تتألم
لزم صديقي طوال الصيف ليتعلم السباحة
فكيف ستعلمني بهذه السرعة؟
سأفعل كما علمني جدي
لا تقلق.
لزم جدي 8 ساعات ليعلمنا. كان كابوسا
لكننا اثنان هنا الآن، وصاحيان.
ستكون كما يرام
حسنا. إنك تبلي حسنا. هل يبلي حسنا؟
إنه يبلي حسنا
لكن نريد أن نتقدم قليلا.
أريدك أن تسبح إلى العم "إدي"
إن وصلت إلى هناك دون أن تلامس القاع،
سنعطيك قطعة حلوى دلفين
أهذا ما أعطاك جدك؟
كلا، أعطانا جدنا شيئا يدعوه "هاينكن"
- أريد واحدة منها
- كلا. التزم بحلوى الدلفين
أجل. تؤلم أقل عندما ترمى إلى رأسك
رباه، كان رجلا مجنونا
أجل. اتفقنا؟ مستعد؟
لا تفكر بذلك. التزم. اسبح، اسبح
- عليك بالحلوى
- حرك قدميك
اسبح، اسبح
هناك! تقدم نحوها! أمسكت بها!
أحسنت يا صاح!
هاك!
عوفيت! كان هذا رائعا يا صاح
خذ الحلوى. لكن سنتابع
مرحبا، "دفلين"؟
"دفلين"؟
أجل؟
عيد "داني" بعد أسبوع،
ولا فكرة لدي ما أقدم له
لا تقدمي له ربطة عنق
لديه مئة منها ولا يضعها أبدا
يفيدني أن أعرف ذلك
يحب الكتب على أشرطة تسجيل لسيارته
عدة صيد سمك
يحبها. لا يستعملها
لا يجيد إخراج السمكة من الخطاف
عندما يصطادها، لذا يجمعها
يحب الملبس. الحبوب المحلاة.
يحبها، إنها المفضلة لديه
لكنه يحب غزل البنات وزبدة الفستق
إذن عليك أن تشتري كيس الحبوب المحلاة
افصلي غزل البنات وزبدة الفستق
وضعيها في...
من الأكياس بسحابة وجدتها في الإنترنت
تعرفين الكثير عنه
أجل
عرفته منذ زمن
الموسيقى. يحب الموسيقى
لكن كل ما يتخطى عام 1995،
لا تزعجي نفسك. ستفقدينه
عندها أنهيت كشافة الفتيات
كم بقي لدينا من الحلوى؟
ربما حوالي ال40
ما رأيك ب40 قدما لقاء 40 قطعة حلوى؟
أيمكنك القيام بذلك؟ أيلزمك بعض الراحة؟
دعنا نفعل هذا
حقا؟ حسنا، إنه مستعد!
إنه مستعد للمحاولة
تقريبا
ماذا؟ كلا
ويلاه! سيداتي، سادتي، خلع العوامات!
أصبح الأمر جديا!
أنت متأكد من هذا، "مايكل"؟
- بالتأكيد
- حسنا
مهما يكن، إني فخور بك
تابع. أنا هنا إن احتجت إلي
نجحت في هذا
- انطلق!
- هيا يا "مايكل"!
هيا! تنفس!
انطلق!
- حرك ذراعيك!
- أجل!
إنه لا يضع العوامات!
يا إلهي
عليك بالحلوى!
هيا يا حبيبي!
نجحت! قليلا بعد، قليلا بعد
اسبح! اسبح!
قليلا بعد!
تابع، "مايكل"! لا تستسلم!
أحسنت!
عوفيت! أجل يا صاح!
لقد نجحت! نجحت!
شكرا!
محال، بل أنت نجحت يا صاح
كان هذا رائعا. أحسنت!
إلام تنظرين؟
رباه. "دفلين"
"دفلين". يا إلهي. لقد أجفلتني
- حقا؟
- أجل
هل تجفلين بسهولة؟ هذه علامات سن اليأس
"دفلين"؟
"بالمر دودج"، هذه "دفلين"
كنا معا في الكلية
مرحبا، "بالمر"
أهذه ابنتك؟
لا، لا، أنا بالواقع الصديقة
صديقة من؟
أجل، مرحبا
أنا "دولف". أهلا بك.
وأنت رائعة الجمال
متزوجة، من دواعي فخري.
شكرا. أين "داني"؟
"داني" في الماء
يعلم ابننا الصغير السباحة
مرحبا، دكتور!
كان بغاية اللطف
الغريب في الأمر أنني لم أعرف أحدا
يحمل اسم "دفلين" من قبل
أتعرفين، وها أنت، واسمك "دفلين" و...
هجوم قرش!
نلعب "ركبي الماء" البافارية
وأصبحت الآن في الطليعة
حسنا، إلى اللقاء!
تحاول أن تهزمني، لكنها لن تستطيع
لا أحد يستطيع!
هذا ممتع!
بأية حال،
هناك ثغرة في جدول مواعيدنا الليلة
وكنا نتساءل إن أمكنك و"داني"
مرافقتنا إلى العشاء
"أوسيانو". الساعة 7
كلا...
لا، لن تفعلي! إنها كالقرش. هيا
أهي ليلة غير مناسبة؟ هل تشاجرتما؟
كلا! لم نتشاجر. كلا، نمضي
وقتا ممتعا إننا على خير ما يرام
كلا، هذا ممتاز.
سنرافقكما الليلة. أجل، عظيم
عظيم. بأية حال، أراك الليلة
حسنا، "دفلين"
رباه يا "دولف"، دعها تتنفس
أجل، أنا...
- "دولف"!
- ماذا؟!
ماذا كان هذا؟
هل كنت تحت الم...
لست أفهم. لماذا وافقت؟
لأنني لست أدري، لم أقل لا
لن أرحل من هنا. ماذا سأقول ل"بالمر"؟
ما الأمر، حبيبتي؟
اليوم، تعرف، وقد دفعني "دولف"
إلى الحوض، كان ذلك غريبا
لا، لا. إنه راعي غنم.
هذا ما يفعله أمثاله، أتعرفين؟
يعبثون كثيرا
وكان ذلك بمثابة التدشين بالنسبة لك
أظنك دخلت العائلة
حسنا. أجل
كنت أفكر بشأن الليلة
ربما أمكننا الانفراد ببعضنا قليلا؟
سأجلب البطة الكاوتشوك
وأعود إليك بعد لحظة
أجل، كلا، لن أفعل هذا الليلة
كأول ليلة لي على انفراد مع الفتاة
لا أطلب منك سوى خدمة واحدة
شاركني فقط في هذا العشاء
لأنقذ ماء وجهي
مع تلك المخلوقة الفظيعة المقيتة
ماذا سأقول ل"بالمر"؟
هلا حولتها لي على الخط؟
"قد تكرهينني لكنني لا أكذب،
حبيبتي، إلى اللقاء"
رباه
قل لي إنها ليست تستمع إلى فرقة
"ن. سينك"
لا، لا، لا. إنه يصدر من المصعد
مهلا
"داني"، تلك فرقتي المفضلة
مطلوبة إلى الهاتف
- لا أدري من
- حسنا
ما هذا؟
- إنها "بالمر"
- إذن؟
أريدك أن تدعوها لتخرج معك
أبعدها ما أمكنك
عن الفندق، طوال الليل
هلا فعلت هذا لأجلي؟
كلا، إني آكل.
أريد أن أمضي وقتا ممتعا هنا
- جديا، إني بحاجة لك
- ماذا تفعلين؟ كلا
يا إلهي
- خذ الهاتف
- حسنا
كلمي "دولف"
إنه "دولف"
حسنا، لدي فكرة
ما رأيك لو نخرج
أنت وأنا إلى العشاء الليلة؟
العشاء؟
الليلة؟
أجل، ونوثق تعارفنا،
لأن ذلك يهم الأولاد
أن يكون هناك تناسق في وحدة العائلة
أجل، مهلا. دعني أراجع "داني"
يريد "دولف" الخروج إلى العشاء الليلة
لا، لا، لا
حسنا، وافقي معه
أجل، حسنا
روعة. شكرا جزيلا
ماذا سأقول لها طوال الليل؟
تطلع بشتى الترهات طوال ساعات
بلكنتك الأوروبية
افعل ذلك، لكن فليكن بعيدا عن الفندق
حسنا، سأفعل، لكن إن نجحت،
أيمكنني أن أنام على السرير معك؟
كلا. لماذا؟ لديك غرفة خاصة رائعة
حقا؟ لأننا عندما كنا في "وادي نابا"
قالوا إنه لم يكن موسم ال"مرلو" جيدا
هذا العام
ما رأيك ب"فيريته كابرنيه"؟
أليس ال"كابرنيه" قوي النكهة؟
أحب النكهة القوية، لكن ليس كثيرا
هل راجعت بطاقات الفهرس؟
ألقيت نظرة عليها، أجل
ألقيت نظرة؟
تخرجت في كلية الطب
دون أن أقرأ كتابا. اهدئي
قدم لنا أغلى زجاجة لديك وقد تفي بالطلب
ممتاز!
انظري إلينا، "كاترين"
كلتانا سعيدة بزواجها. أعني...
أيمكنك أن تصدقي؟
كل ما كنت أتمناه، صح، "يوغي"؟
"بو بو"
- دبي "يوغي"
- دبتي "بو بو"
لا أكتفي منك أبدا
أظنهما أخذا واحدا من أقراصك الصفراء
أرجو أن يكون أنفاهما نظيفين
مهلا لحظة
أحب رائحتك
لا شيء له رائحة "دفلين" الزكية
رائحة "دفلين" دائما زكية
هل سنأكل حقا هنا؟
أجل. كلا، قالوا في الفندق
إنه مذهل وبعيد جدا
أجل، إنه جيد
أريد تلك السيارة.
سأعطيك لقاءها دجاجتين
دجاجتان، هذا لطف منك، لكن...
لا تخافي
نحن هنا فقط للعشاء. كما أن هذه السيارة
تساوي حوالي 10 آلاف دجاجة
لا تسكبيه علي
سأناولك كأسي
إذن "داني"، أنت جراح تجميلي
أجل
هذا مناسب جدا لك، "كاترين"
كلا هذه الفتاة لم تفعل شيئا. جمالها طبيعي
- إنها حقا كذلك
- حبيبي
وماذا عني؟ ماذا قد تفعل لتجميلي؟
كلام مهني؟
لا شيء. لن أفعل لك شيئا
لا شيء؟
أنت بغاية اللطف
أزالوا ما يكفي من الدهن من ذراعيك،
لكن وجدت الأكمام لهذه الغاية
إذن، أين تعارفتما؟
تعارفنا... في حفلة موسيقية
- فرقة "ستينغ"
- أجل
مباشرة في "بطاقة الفهرس"
كانت حفلة خيرية للحفاظ على غابة المطر
مطلوب على الهاتف.
أظنه الشخص من فيلم "ذا أومين"
"آي الرجل" على الخط
مهلا لحظة
هل لي بكلمة قبل أن تقول ما تريد قوله؟
رؤية الرجل الذي اخترع ال"آيبود"
يتكلم في ال"آيفون"
وهو يقول "آي الرجل" على الخط
أجل
كمن يشاهد "رونالد ماكدونالد"
يأكل "شيزبرغر" مع ال"غريماس"
- إني جاد. كنت أتكلم بجدية
- هذا صحيح
كان ذلك بالنسبة لي كما يشاهد
الدكتور "كيفوركيان" يقتل نفسه
رباه، لا
أنا آسف. هذه واحدة من مؤسساتي.
يجب أن أتلقى هذه المخابرة
فضيلتك، ذكاؤك، شغفك
جمالك، شغفك، أنوثتك
هذا شيء نفعله عندما نفترق
نقول أكثر ما نحبه في الآخر
- هذا حقا لطيف
- هذا عظيم. أحب هذا
يجب أن تجربا ذلك
- أجل، بالفعل
- بالفعل. سنجرب ذلك لاحقا
- يجب أن نفعل ذلك
- لا يجيد ذلك الجميع
سنفعل ذلك الآن
- في الحال
- حسنا
إذن، وأنا بحالة الإفلاس،
نزلت إلى الشارع لأبيع السلع
وأعني بالسلع، جسدي
وأعني جسدي بأكمله
النجدة! هل من طبيب بيطري هنا؟!
خروفي الأليف فقد وعيه. إنه لا يتنفس!
لا أدري ما خطبه!
هو! هو! إنه ليس بيطريا،
لكنه يمتهن بيع الخراف
أنا، أجل
أجل. أنا كذلك
أرجو أن تأتي من هنا!
- الآن؟
- أجل!
- من هنا، من هنا
- ما هذا؟
أهذا خروف حقيقي؟
حسنا
أجل...
مرحبا...
أجل؟
أجل، برأيي كخبير
هذا الخروف قد نفق
أنا جد آسف
هيا بنا نأكل. انتهى العرض
إنه ما يزال حيا! أرجوك أن تفعل شيئا!
تبا لي
حدقا إلى بعضكما البعض
وقولا ما تحبانه في كل منكما
ألا يمكننا أن نكتفي بقولها؟
أيجب أن ننظر إلى بعضنا؟
حسنا. أجل. إننا مستعدان
أنت مستعد؟
ابدئي
هيا
حسنا
أحب روح دعابتك
حقا؟
كلها؟
كل ما فيها من قذارة
أحب رواياتك
- أجل. قد تطول، لكن...
- لا بأس
- أحاول أن أنهيها بقوة
- دائما مرفهة
وأحب فيك...
قراءتك لبطاقات الفهرس
طبعا
وأحب أن يكون لك في الخفاء...
قلب كبير...
وهو مليء بالطيبة...
والتواضع
والدم؟
أنا متأكدة من وجود الدم
لست أدري، أنا...
أظن أنك شخص بغاية اللطف ويعجبني حقا
أحب أن أمضي الوقت معك
هذا يكفيني منك. أجل. انتهت اللعبة
"داني"؟
هل عادت اللعبة؟ علينا أن...
أود أن أبدأ بالقول...
أكثر ما أحبه أنك أصلحت أسنانك
لماذا علمت بذلك...
كانت فظيعة، أوافق
لا، لا
أتعرفين ما أحبه؟
كيف تفعلين كل شيء للجميع
دون أن تتوقعي شيئا بالمقابل
بالواقع، عندما أقول شكرا،
لست أدري، أتسمعين ذلك أم لا؟
وهذا ظريف
أحب...
فقط أحب...
أنت الشخص الوحيد
الذي لم أكذب عليه بحياتي
قسما بالله
أثق بك أكثر من أي شخص آخر في العالم
تعرفين كل أسراري
أحب ابتسامتك
تلك الابتسامة هي سحر
عندما أكون في غرفة العمليات
كل ما أفكر فيه هو...
حسنا، 20 دقيقة أخرى وأحظى برؤية الابتسامة
كما لو كانت...
تبدأ نهاري، تلك الابتسامة
فزت بأفضل ابتسامة في أخويتنا
طوال 3 سنوات متتالية، صح، "كاترين"؟
وليست صاحبة أسنان الظبية هذه
حسنا، هيا بنا! مرحبا، أجل!
سنقوم برقصة الخراف، صحيح؟
نريد أن نعيش ونرقص المزيد، أجل
حسنا. هيا بنا. كل بعض الطعام.
كل الطعام. هيا، هيا
شيئان آخران
در الحليب. أجل، إنه يدر الحليب.
تحب هذا. در الحليب للصغير
عظيم
1، 2، 3، هيا الآن
هيا!
أعرف القيام بشيئين آخرين!
أجل، هذا اختبار جيد، إذن، لم لا؟
حسنا
إنك تقتله!
الخروف حي! الخروف حي!
أجل! هيا بنا، مرة أخرى. هيا. أجل!
هذا ما أفعله. رأيتم هذا. أجل
أهلا بكم. أنا "تانر باتريك"، الابن
إننا مستعدون لمباراة "أوسيانو"
الأسطورية في ال"هولا"
الأسطورية؟ لم أسمع بها!
أسطورية كاليوم الذي كنت فيه صاحية
تتكلم بجرأة، من سيرافقني
إلى مقصورة السيدات؟
أظن عليك أن تفعلي ذلك، "دفلين"
لأنها ستفوز
سأفعل ذلك!
أحسنت!
"كاترين"؟
ماذا عنك؟
هيا الآن، هذا ليس من عادات "كاترين".
أليس كذلك، "كاترين"؟
لا، لا، ليس...
هذا من شيمها، وليس من شيمي
بعض الناس يرتاحون أكثر على الحياد
فلا تحكم عليها، حبيبي
صدقك، جرأتك، وشعورك بالدغدغة
إبداعك، بسالتك، ونعومتك
هيا بنا! كيف أفوز بهذا؟
سأقوم برقصة ال"هولا" هذه
لا تضغطي على نفسك، "كاترين"
ليست أنا من عليها الشعور بالضغط
سيداتي وسادتي،
رحبوا بحرارة لفتيات ال"هولا" الليلة
هؤلاء نجماتي. وإليكم الشروط
أنتم ستقررون مدى لمعانهن الليلة
أنتم الجمهور لجنة الحكم.
يعجبني ما أراه هنا
هذه مباراتي الرائعة في ال"هولا"
أنتم الحكم. أنتم ستصوتون
لفتاة ال"هولا" المفضلة لديكم
ما رأيكم بهذه هنا؟
هل لي برأيكم هنا في هذا الركن؟
هل لدى أحدكم ضمير هنا الليلة؟
هيا، أبليت حسنا. أبليت حسنا
هذا صعب
ما ردودكم على هذه؟ أي شخص؟
كم يبلغ طول هذا الرجل برأيك؟
من؟ "تانر"؟ لست أدري
أجل، "تانر". يبدو طويلا جدا.
برأيي طوله 190 سنتم
أجل، لست أدري
هل لي بردود فعل إيجابية؟
شكرا
ما رأيكم بهذه الفتاة الصغيرة.
لنجعلها ليلتها السعيدة
ما رأيكم؟
يعجبني هذا. تابعوا حماسكم.
ما رأيكم بالسيدة البدينة هناك؟
هل لي...
آسفة
هذه مباراة مدبرة!
كان الطويل محظوظا بنجاته
دعونا نحث الخطى يا رفاق
ماذا؟ ما هذا؟
حسنا. هذا أسرع بكثير
روعة!
أحسنت، حبيبتي!
ماذا؟
هيا الآن
لم ينخدع أحد هنا الليلة
هاتان من أكثر الفتيات إثارة
اللواتي رأيناهن هنا
لكن مهمتنا لم تنته.
أحتاج لمساعدتكم، لأنني بحاجة لفائزة
أسمعوني تصفيقكم
جميل!
سيصعب التغلب على هذه.
دعونا لا نخدع أحدا
ما رأيكم بهذه؟
وهاكم النتيجة. أصبحت لدينا...
أحسنت، حبيبتي!
تعادل! لدينا تعادل
هذا عظيم. كلتانا تفوز. جيد
كيف نبت بالتعادل؟
هكذا نبت بالتعادل في داري
إنه شيء أحب أن أدعوه "قبلة جوز الهند"
موضوع المباراة هو: جوزة الهند بينهما
يجب أن تنتقل إلى أفواههم
دون أن يستعملوا أيديهم
ركز، ركز
إن لمستم جوزة الهند، تستبعدون
حسنا. مستعدون؟ واحد اثنان، ثلاثة،
استمتعوا بجوز الهند!
حسنا. ببطء
حسنا. اهدئي
- دعيني أصعدها لك
- حسنا، افعل
أصعدها إلى هنا. هيا
أنزلي "جوزتيك" إلي
حسنا. جوزتاي
- اصعدي. حسنا
- أنا بغاية الانخفاض
اضغطي على جوزتيك. اضغطي عليهما
استخدما كل شقوقكما. لا تخافا
- لا يمكنني إصعادها إلى هنا
- إني أحاول
هلا هدأت؟
- ابقي هنا
- انتظر
- حسنا، هذا جيد
- أهذا جيد؟
آسف بهذا الشأن، للمناسبة
حقا؟ أتأسف حقا لهذا؟
كلا. يعجبني
أجل!
التقطها، التقطها!
ليس بيديك أيها الأهبل!
هيا!
- انظري ماذا يفعل!
- ماذا حدث؟
لا يمكنني أن أرى
ركز. تمهل، تمهل
لقد التقطها!
هذا ليس منصفا. لا يمكنه أن يفعل ذلك
كلا، لقد التقطها كما يجب
هيا! هيا! هيا!
أمسكت بها
ما يزال هناك وقت. هيا بنا
يمكنكما أن تتلامسا،
لكن لا يمكنكما أن تلمسا جوزة الهند
مهلا، مهلا
- ماذا يجري؟
- ما هذا؟ ماذا تستعملين
ما العائق؟
ما زلت تضعين ذلك العطر؟
هلا تكف عن ذلك؟
رائحتها زكية. هيا بنا
هل أوصلتها إلى فمك، حبيبتي؟
كف عن وضع مؤخرتك في وجهي
- يعجبني هذا
- أحسنت يا فتاتي. حسنا
لدينا فائز! لدينا فائز! لدينا فائز
إليكم بطلا قبلة جوزة الهند
روعة
أنت فاشل في كل شيء!
"بو بو"
شكلتما فريق عمل رائعا. كم مضى على زواجكما؟
- 8 سنوات
- 10 سنوات
- 8
- وقت طويل جدا
- أرأيت تعابير وجهها؟
- أجل
أتدرك مدى فرحتي من جراء ذلك؟
وماذا عن تعابير وجهها
عندما كنت تمارسين البهلوان؟
- كانت أعمال البهلوان الذروة لي
- كان ذلك رائعا. هل أعجبك؟
كان طريفا
وعندما تكلمت عن تجميل ذراعيها؟
الخبر السار أنها توسع ضربا
مخترع ال"آيبود" الآن
أعلم
كان هذا جيدا. كان ممتعا
تعرف،
أظنها كانت المرة الأولى التي قمنا
بالخروج معا، فقط نحن
أعلم. حقا.
أشعر بالأسى للحية الصغيرة الآن
حقا
الآن وقد خرجت مع رجل حقيقي
وأقصد بالرجل الحقيقي،
الرجل الذي يستحم
إني أستظرف كثيرا
هوسك بهذا الرجل
لا يمكنني أن أتصوركما في موعد معا،
أفهمت قصدي؟
من قال إنه كان موعدا؟
- أنت
إنك تتحمسين عندما تتكلمين عن هذا الرجل
اسمع، الدكتور "جرفيتز" ينقل عيادته
إلى مدينة "نيويورك"
أجل
"بريان" لن يذهب معه، وهو...
كان يسألني إن...
أردت، تعرف، أن أحل مكانه
ستذهبين؟
كلا
لا يمكنك أن تفعلي بي ذلك
أردت أن أرى ردة فعلك.
انظر إليك. لا يمكنك أن تعيش بدوني
"ماذا أفعل؟ كيف أوقع عليها؟
كيف أسددها؟"
كلا. تلاعبت بي قليلا
كان بوسعك أن تخبريني بذلك من قبل
هل تتلاعبين بي؟
تحاولين إثارة غيرتي، أليس كذلك؟
كلا. كنت فقط ألهو بمناكدتك
كان ذلك ممتعا. لماذا؟ أشعرت بالغيرة؟
كلا. محال. هل غرت؟ كلا
انظر إليك. إنك تبتسم،
لا يمكنك أن تتوقف، ما هذه الابتسامة؟
لم أعلم أن لديك عدد الأسنان هذا
أعلم. لدي 55 سنا
كلا
إذن ليس هناك شيء؟
أنت و... لا شيء؟
لا علاقة حب؟
كلا
لا شيء
إذن، هذا مؤسف
ماذا؟
جوزة الهند تلك
كانت حاجزا بيننا الليلة
أليس هذا مؤسفا؟
- كلا
- كلا، كان ذلك سيئا
جوزة الهند.
لحسن حظك كانت جوزة الهند هناك
ما كنت لتقوى على ذلك
ربما كنت محقة
ألديك حيل أخرى لا أدري بها؟
لست أدري
حسنا
لست أدري شيئا
أمي؟
مرحبا
ماذا تفعلان؟
جليسة الأطفال نامت
عظيم
أعني، هيا الآن،
كأنها "روزا" في "هاواي"
- حقا؟
- يا إلهي!
أجل، إنها نائمة
انظر إلى هذا
- ويلاه
- إنها مستغرقة بالنوم
حسنا. تسرني رؤيتكما
طابت ليلتكما
أحسنتما. يوم آخر من الكذب
نكاد ننتهي. اقتربنا
حسنا. يجب أن تنامي
أجل
- تعبت؟
- أجل. طابت ليلتك
- حسنا. كان ذلك ممتعا
- أحسنت
- طابت ليلتك
- حسنا
حسنا، "داني"
حسنا، حظا سعيدا. أراك في الصباح
إنها لن تنام
مرحبا!
ها هو، "داني"
تسرني رؤيتك
إلى أين كنت ذاهبا؟
ماذا؟
كنت ذاهبا... كنت ذاهبا إلى...
أين كنتما؟ كنت أبحث عنكما في...
ماذا حدث؟ كيف كان العشاء؟
أنعش "دولف" خروفا بالفم
أجل. ثم شربنا قليلا
أجل. كان يختنق فحاولت إنعاشه بالفم
لكنه كان كالابن الضال
لكنه كان أيضا أبيض، إن كان لذلك أي معنى
وتحدثنا عن هذه الرحلة وكم كانت مذهلة،
وأنت كذلك
لنضع المزاح جانبا، كانت حقا ممتازة
وأننا لو لم نشغلك أنا والأولاد
هل كنت تفرغت لتفعل
ما كنت تفكر بأن تفعله؟
خاتم الزواج؟
أجل، أخبرتها ذلك؟
لست بحاجة لتقدم لي خاتما، "داني"
لنتزوج هنا بالذات
ماذا، الآن؟
لم لا؟ إننا في "هاواي". لنتزوج غدا
أعني،
كانت علاقتنا مميزة منذ لحظة تعارفنا
ورأيت تصرفاتك مع الأولاد
وهكذا بالضبط تخيلت أن يكون زوجي
لا أريد الانتظار
أريد أن أبدأ حياتي معك
مرحبا!
مرحبا
"دولف"
ها أنت هنا، بحثت عنك في كل مكان
عني أنا؟
أجل. تعال. هيا بنا
- محال، لا يمكننا الذهاب
- ماذا؟
"أومبا لومبا" خاصتي
"داني" و"بالمر"
سيتزوجان غدا!
ماذا؟
كلا، كلا، أعني، لماذا؟
أجل، بالفعل. لكن ما رأيك؟
ماذا تقصد ما رأيي؟
أعني، ماذا يهم رأيي؟ رأيي هذا...
عظيم
شكرا، "دفلين"
أرجو أن تكوني هنا غدا
لا أستطيع
حضور الزوجة السابقة للزفاف يجلب النحس
هيا بنا، "دولف". هيا بنا
إلى أين؟ إنهما هنا
يجب أن نمارس اللذة
- ماذا؟
- مفهوم؟ هيا
حسنا
تهانينا
إني أجربها الآن
أعلم، لكني اشتريتها لتوي
كان لدي بعضها
والفستان الذي أرتديه مذهل
"مايكل"!
أهبل!
أهبل نتن!
"مايكل"، البراز نتن...
مرحبا، هل أنت صاحية؟
مرحبا
أجل. يسرني اتصالك
حقا؟
أجل، كنت أراجع الرحلات
لوالديك غدا ووجدت...
كلا. ليس عليك أن تفعلي ذلك
لن يأتي والداها وتريده أن يكون خطيفة
خطيفة
فهمت
حسنا، إذن، هل قررت ما سترتديه غدا؟
هل تستصوبين هذه الفكرة؟
ماذا؟ الزفاف؟
أجل، الزفاف
زواجي مع "بالمر"
لذا جئنا إلى هنا، صح؟
كما أظن
لا ترين أنه جنون؟
"داني"، لست بحاجة لإذني
اتفقنا؟ أنت رجل بالغ
أعلم، فقط...
أعرف أنني لو فعلت هذا...
ستصبح علاقتنا غريبة في العيادة
لن يكون عليك أن تقلق بهذا الشأن
ستذهبين إلى "نيويورك"؟
أجل
إني، تعرف، أعني...
بقدر ما كنت أتشوق
لكي تجري عملية تجميل لوجهي
أريد أن أبدأ من جديد
هل أنت معي؟
أفهمت؟
أظن
كثرت الظنون عبر هذا الهاتف
لقد طلقت، لدي ولدان،
لا يتسع وقتي للظنون
لديك يوم هام غدا، دكتور، مفهوم؟
لماذا لا تأخذ قسطا من النوم؟
إذن قضي الأمر. لم يعد لديك ما يقلقك
لدينا الأزهار، الموسيقى والموقع
وهو في أفضل أماكن "هاواي"، للمناسبة،
ستحبين ذلك
أعدك بأن يكون أروع يوم بحياتك، مضمون
"دفلين"
أجل
"بالمر"! أنا لم...
تبدين...
بغاية الجمال
- حقا؟ شكرا
- أجل
"دفلين"، أيمكنني أن أسألك شيئا؟
طبعا
أما زلت ترغبين بأن تكوني مع "داني"؟
مهلا. ماذا؟
لأنني أظن أنه...
ما يزال واقعا في حبك
حقا؟
لماذا تقولين ذلك؟
دائما يتوهج وجهه أمامك
ويضحك لدعاباتك. لا يضحك لدعاباتي
"بالمر"، صدقيني،
لا تربطني أية علاقة ب"داني"
إننا مجرد، تعرفين...
نألف بعضنا
وأنت الفتاة التي يحبها
حتى أنه أخبرني ذلك البارحة
رباه "دفلين"، لقد أرحتني كثيرا
لأن لا أمل لي بمنافستك
استدر. قل لي إن كانت مناسبة
ضع العلاقة على أنفك
كفى!
عفوا
- تفضلي
- شكرا
"كاترين"!
- "كاترين"!
- "دفلين"
- مرحنا كثيرا البارحة
- أعلم
ما زلت أحاول أن أعرف كيف غششت
لم أغش. هذا ما حدث
إذن، أين "داني"؟
"دفلين"...
"داني" في زفافه
ماذا قلت؟
لم أكن متزوجة به
مجرد كذبة كبيرة اختلقتها
لماذا؟
لم أحتمل فكرة معرفتك الحقيقة
حقا؟
لذا، أجل، أنا أم عزباء
لدي ولدان أحبهما فوق كل شيء في العالم
أقود سيارة "هوندا"
وما زلت مشتركة بالإنترنت عبر الهاتف
كان معدل علاماتي في الجامعة 2،7 وليس 3،4
وطالما أقول الحقيقة الآن
أسميت براز ابني تيمنا بك
وأنا أعمل لدى "داني".
أنا مساعدته. هذا كل ما في الأمر
حقا، ما كنت لأحزر ذلك
أعني، كنتما على خير وئام
إنه رائع
إنه أروع الرجال
وربما أكون قد وقعت في حبه، لكن...
لم يعد ذلك ليهم الآن
لأنه سيتزوج واحدة أخرى الآن
"إيان" وأنا سننفصل
ماذا؟
ماذا حدث؟
كبداية، إنه مثلي الجنس
مثلي الجنس؟
أعني، انظري إليه
ما أقوى عضلاتك
إني أضغط عليها
"دفلين" يجب أن أخبرك،
البارحة، التقاط جوزة الهند
كان إشعارا بحالته تلك
رأيته يفعل ذلك بالصابون
ماذا عن ال"آيبود"؟
لم يخترع شيئا
لم يخترعه؟
كلا! كسب ماله بمقاضاة فريق "دودجرز"
بعد إصابته خطأ بكرة
رباه! هذا بغاية... ماذا؟
هذا يختلف
أجل،
لماذا لم نحاول تبادل الحقيقة من قبل؟
لست أدري
ماذا؟
هذا ظريف
جميل أن تتبادلا الحقيقة. هذا جيد
الحقيقة ممتعة، أليس كذلك؟
هل كنت تقولين الحقيقة عندما قلت
إنك قد تكونين وقعت في حبي؟
- سأترككما
- حسنا
- سأذهب وأطلب الطلاق
- حظا سعيدا
مهلا، أين أولادي؟
خرجت بهما "بالمر" لتشتري لهما المثلجات
إذن، كيف كان الزفاف؟
لا بأس. جيد. إذن...
كنا نقف على قمة هذا الجرف الجميل
ورحت أنظر إلى المحيط الهادي
ورحت أفكر: ويلاه...
أنا على وشك أن أبدأ حياتي
مع من أحب
وكانت المشكلة الوحيدة
أن من أحب لم تكن معي
لم تكن؟
لم تكن
إذن أنت لم...؟
لم أستطع
لم تستطع
أعني، ألم تكن علاقتنا أكثر من صديقين؟
"داني"، أنا...
ماذا يحدث عندما لا نكون في إجازة زائفة
وتصحو لتدرك أن هذا حقيقي؟
أنت الحقيقة الوحيدة التي كانت في حياتي
"داني"، هيا يا رجل. أنا لست...
إنها جميلة وهي... أنا لست في سن ال23
أنا لست كذلك
إنها طيبة ولطيفة،
بخلاف أمر واحد، إنها ليست أنت
ليست أنت
لدي ولدان
لا يمكنني أن أقودهما إلى أعلى جرف،
أتعرف؟
أحب الولدين أكثر من أي شيء في العالم
يا سيدتي
كلا، أريد أن أكون معهما 23 ساعة باليوم
ماذا عن الساعة المتبقية؟
أحسنتما!
هذا ما أقصده
مهما يكن!
اصطلحت الأمور للجميع
حظي الصغير بالسباحة مع الدلافين
تعرفت "بالمر" إلى لاعب كرة مضرب بسنها
وهي عائدة بالطائرة إلى ديارها
وهو متحمس أكثر منها لفرقة "ن. سينك"
و"ماغي" ستبدأ بصف التمثيل لمدة 3 أسابيع
مع "دولف لاندغرين" الحقيقي
وماذا حدث لي؟
وأخيرا وضعت خاتم زواج حقيقيا
والآن عندما تسألني النساء عنه
سأقول لهن إنني متزوج بامرأة لا تضربني
لا تخونني
لا تشرب الكحول، أعني لا تشرب كثيرا
والتي سأمضي بقية حياتي معها
امرأة تدعى "كاترين"
أتريد مراقصة زوجتك، دكتور "ماكابي"؟
أجل، سيدة "ماكابي"
أجل، لا بأس
كنت محقة، اللحية الصغيرة
يجيد عزف الكمان الجهيري
ماذا قلت لك؟
- ثانية. كنت أمزح
- توقف
فهمت. إنها طويلة ومقرفة
لا تحتاج إلى الريح لتتأرجح